---
title: 其中一個方法是準備 Beta 測驗而不需要準備教材 |Microsoft Docs
description: 只是如何準備 Beta 測驗而不需要準備教材
documentationcenter: NA
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 12/11/2019
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
ms.openlocfilehash: d81cde9ce8cc8ba777114b8fe8fc4e1bb59e1e03
ms.sourcegitcommit: 9732383406c868d1279ca5ca79d423c5b99be073
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/14/2021
ms.locfileid: "132104705"
---
# <a name="just-how-does-one-prepare-for-beta-exams-without-preparation-materials"></a>只是如何準備 Beta 測驗而不需要準備教材?!?

**Munson (Microsoft)** 的優惠2015年12月31日發佈

___

我在我的 Beta 測驗文章中看到的另一個常見問題是：「我該如何準備 Beta 測驗？」 基於許多原因，測驗開發的速度會更快，且通常會在開發相關的學習資料時進行。 為什麼？ 由於測驗是技能的獨立評估，因此我們不需要等候學習資料建立，即可開發測驗。 事實上，我們的目標是要在將技術發行至公開時，立即在市場中進行測驗。 為了達成此目的，我們會在技術或服務穩定之後，立即建立我們的測驗問題，讓我們 (「穩定」，這表示技術/服務在花時間、金錢和資源撰寫問題之後，不太可能會大幅變更 .。。至少需要一小段時間，才能在市場) 中取得測驗。

那麼，您要如何做好準備？ 好的，從判斷測驗是否適合您開始。 請參閱「神秘應該參加這場測驗」。 區段。 您可以在 [測驗詳細資料] 頁面中找到我在與 Beta 測驗可用性相關的 blog 文章中所包含的 URL。 您是否有必要的技能和能力，可能會在此內容區域中成功？ **以下是您應該記住的搶鮮版（Beta）測驗最重要的一件事**--它們適用于真正擁有該目標物件描述所定義之技能和經驗的人員。 因為有限的準備資源，所以如果您符合此最小值，就有可能成功。

您有最小的技能嗎？ 如果是，下一步是複習「測量技能」一節。 請仔細評估您的技能，使其與在測驗上評估的技巧相關。 您可以執行列出的工作嗎？ 如果有人要求您如何執行這項工作，您可以向他們說明什麼？ 實際執行測驗詳細資料頁面的「測量的技能」一節所列的工作。 請注意任何您遇到的挑戰，並繼續進行練習。 實際執行這些工作的實際操作經驗，對於傳遞我們的測驗來說非常重要。 實務、實務、實務，然後再練習一些。 詢問其他人如何執行這些工作。 他們以不同的方式執行工作嗎？ 瞭解它們的原因。

最後，您可能會有學習資源可用 (雖然我應該說明，這對大部分的 Beta 測驗) 來說很罕見。 如果有任何可用的，則會列在測驗詳細資料頁面的測驗詳細資料頁面中，並在 [準備選項] 下進行測驗。  我們與實務測試提供者密切合作，在測驗上線時，讓實務測試進入市場;有時候，測驗也會在測試階段中提供。 如此一來，當您準備 Beta 測驗時，這可能是一個選項，但您不應該依賴它。 此外，您應該在 [www.microsoftvirtualacademy.com](https://www.microsoftvirtualacademy.com)中查看可用的學習選項。 在 Microsoft Virtual 學院中，您可能會發現與測驗所測量的技能相關的學習活動;MVA 可能沒有完美的訓練解決方案，但可能有足夠的選項。 任何會讓您思考要評估之工作和技能的資源，都能協助您學習流程。

簡單的 Beta 測驗準備：

1. 您是否有「神秘應該參加此測驗」中所述的技能和體驗。

2. 如果是，所測量的技巧有哪些？ 您可以執行哪些工作？ 您沒有執行或無法執行？ 老實說！

3. 實務、實務、實務

4. 還是不能這麼做？ 詢問專家其執行工作的方式。 瞭解它們如何以及其運作方式。 在任何情況下，它們會以不同的方式執行工作嗎？ 為什麼？

5. Bing 搜尋白皮書、MSDN 和 TechNet 文章，或與本測驗所涵蓋的工作相關的其他見解。 探索 MVA 的訓練和學習選項，這些選項與測驗所測量的技能有關。

6. 進行測驗！

7. 祝你好運！！！