---
title: 關於透過 PSI 進行的線上測驗 | Microsoft Docs
description: 關於透過 PSI 進行的線上測驗 
documentationcenter: NA 
author: bipach
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 09/01/2020
ms.author: micsullivan
---
# 關於透過 PSI 進行的線上測驗

基礎知識和基於角色的認證考試是 [求職者考試](https://aka.ms/skillscert) 的一部分，必須透過 PSI 線上進行。線上參加考試可在您家中或在辦公室的舒適環境中提供完全數字化的體驗，同時由監考人員透過網路攝像頭和麥克風進行監考，從而維持考試成績的公正性。要了解體驗如何，[請觀看 PSI YouTube 視頻](https://www.youtube.com/watch?v=FvqONzwF2nM)，並了解有關 PSI 線上監考測驗試的更多信息。

## <a name="participating-countries-and-supported-languages"></a> 參與國家和支持的語言

在大多數國家/地區都可以參加 PSI 線上考試，並且以不同的語言提供：英語，日語，韓語，簡體中文，法語，西班牙語和德語。註冊時可以選擇考試的首選語言。請註意，監考人員支持和監考軟體僅以英語提供。

## 在安排線上考試之前

1. 閱讀本頁上的 [系統要求](#system-requirements) 和 [測試協議要求](#testing-protocol-requirements)。
2. 在要測試的同一台計算機上和同一位置上，完成所需的 [系統檢查](#run-a-system-check)，以確保與線上監考軟體兼容。
3. 請確認您的 ID 符合要求(請閱讀下面的[身份驗證要求](/learn/certifications/online-exams-psi#identity-verification-requirements))以及 Microsoft 認證個人資料上的姓名(用於註冊預約考試)為最新姓名。要參加考試，您用來註冊預約考試的姓名必須與您要提供的 ID 相符。

如果您想請求對考試進行調節，請在安排考試之前 [透過 PSI 提交調節請求](https://psihelpdesk1522166508.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360000991532)； PSI 將在 24-48 個工作小時內回復。

## <a name="system-requirements"></a> 系統要求

線上測驗可能受 Proxy 伺服器、網路封包檢查/篩選或嚴格網路安全性組態干擾。

部分防毒軟體可能造成效能問題。進行測驗時，請停用防毒掃描。

您可能需要設定網路安全性及防毒軟體，以使安全瀏覽器將 PSI 加入為例外。

### 最低要求

<div>
<table style="border:0px;">
    <tbody>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>作業系統</strong></p>
            </td>
            <td>
            <p>Windows 8、8.1、10、32 位(x86)和 64 位(x64)</p>
            <p>Mac OS X 10.13 及更高版本</p>
            <p>附註：Windows 作業系統必須透過正版 Windows 驗證。</p>
            <p>
            嚴格禁止 Windows Vista，Windows XP，Windows 7 和所有以 Linux/Unix 為主的作業系統測驗交付。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>防火牆</strong></p></td><td><p>不要在有公司防火牆(包括VPN)的環境中參加測驗，也不要提醒網路管理員注意網路設定要求。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>顯示</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>最低分辨率：1368 x 769 或以上
                <br/>
                附註：除非平板電腦具有實體鍵盤並且滿足前面提到的作業系統要求，否則所有平板電腦都嚴禁使用。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>網路瀏覽器</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>Web 註冊或下載安全瀏覽器時，請使用 <strong>Chrome，Microsoft Edge，Safari</strong>，和 <strong>Firefox</strong> 的最新版本。PSI 強烈建議使用 Chrome 作為註冊瀏覽器，因為安全瀏覽器基於 Chrome ，並且會提供更準確的體驗。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>網路連接</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>要求上傳和下載的連接速度始終保持 300 Kbps。</p>
                <p>我們建議在有線網路而不是無線網路上進行測試。</p>
                <p>明確禁止與行動熱點共用網路。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>攝像頭</strong></p>
            </td>
            <td>
                <P>網路攝影機的 <strong>最低解析度必須為 640x480 @ 10 fps</strong>。<br/>
                                網路攝像頭可能內嵌，也可能是外圍，並已連接至計算機。</p>
                <p>Mac 用戶可能需要在麥克風和攝像頭的 “系統偏好設定：安全性隱私” 設定中允許使用 PSI 安全瀏覽器。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>聲音和麥克風</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>確認在 Windows 中未將音頻和麥克風設定為靜音。</p><p> Mac用戶可能需要在麥克風，攝像頭，自動化和輸入監視的 “系統偏好設置：安全和隱私：隱私” 設置內允許 PSI Secure Browser。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>工作電腦</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>我們建議在個人電腦上進行測試，因為工作電腦可能會封鎖 PSI Bridge 軟體。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>電源</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>在開始測驗之前，請確保您已連接電源，以避免在測驗期間耗盡電池電量。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>其他軟體</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>如果可能，請在考試期間停止運行任何防病毒軟體。</p>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
</div>

## <a name="testing-protocol-requirements"></a> 測試協議要求

為維護線上設定中的監考測驗誠信，將會執行特定原則、做法和程式。

### 辦公室或家庭環境:

您的辦公室或住家設定必須滿足下列要求：

- 辦公室或會議室必須四面有牆，大門緊閉且不會受干擾。
- 如果要在家中參加考試，則房間應無干擾。
- 在測驗階段期間，任何人不可在或進入房間。

### 與接待員或監考者聯絡：

- **電話。** 在辦理登記過程中，系統將提示您輸入電話號碼。 如果出現技術問題，技術支持將透過提供的電話號碼給您打電話。
- **聊天窗口。** 與接待人員和監考人員的所有交流都是透過聊天窗口進行的。
- **語言。** 與接待人員和監考人員的所有交流僅以英語進行。

### <a name="identity-verification-requirements"></a> 身份驗證要求：

- 您必須出示現行有效並由政府核發的證件，例如下列其中一：
  - 駕照
  - 護照
  - 身份證(國家/州/省身份證)
  - 外國人登記證(綠卡，永久居民，簽證)
  - 政府簽發的本地語言 ID(非羅馬字符)- _僅當 ID 由應試者所在的國家/地區發出時才被接受_
- 網路攝影機將會拍攝您的證件和您的相片。
- 證件上的姓名必須確切符合您 Microsoft 和 PSI 個人檔案中的姓名。
- 如果您正在更新或換新證件，請注意線上測驗不接受法定名稱變更表格，包括身份證換新表格。

### 工作區域掃描：

- 使用網路攝影機，電話或筆記型電腦，將要求您從左到右緩慢掃描以顯示周圍的牆壁，並向上或向下掃描以顯示地板和天花板。如果無法完成房間掃瞄，則不得繼續進行或參加測驗。
- 然後，您將掃描整個工作區。監考者會檢視安全性風險，包括但不限於：
  - 其它的顯示器(必須拔下電源，並遠離您)
  - 其它的計算機(必須關閉並且顯示器必須為黑屏)
- 工作區域應該清空所有資料，包括下列物品不得放在手拿得到的地方：書籍、筆記本、便利貼筆記、打字筆記/紙張或書寫工具，例如筆、白板、馬克筆或鉛筆。

### 沒有個人物品：

- 在考試期間，您不能接觸以下類型的個人物品：手提電腦或其他電子設備、傳呼機、手錶、錢包、皮夾、帽子(或其他頭上用品)、包、大衣、書籍、便箋或任何其他未明確批准的材料。
- 如果出現支持問題，技術支持可能會嘗試透過手機撥打您在考試登記期間提供的電話號碼與您聯絡。請確保您的手機號碼包含國家/地區代碼。可以將手機放在附近，但不要放在手邊。
- 可能會要求您把所有口袋(褲子和西裝外套/毛衣的口袋)全部翻出來，以便接待人員看到裏面是空的。
- 如果您穿著長袖，請捲起袖子以表明手臂上沒有任何文字。
- 如果您系領帶，則要求提起領帶以向接待人員表明領帶下沒有藏任何東西。
- 如果長發遮住耳朵，則要求您將頭髮向後撈起，以向接待人員表明耳朵上沒有戴任何東西(例如藍牙耳機)。

### 不得休息，飲食:

- 無論出於任何原因，考試期間都不得休息。您理解並且同意：如果中斷，測驗分數無效且之後不得繼續進行測驗。
- 考試期間禁止飲食，吸煙和嚼口香糖。

### 沒有考試協助:

- **在測驗階段期間，任何人不可進入房間。如果發生這種情況，您的考試將被終止。**
- 參加測驗時，您可能不會得到其他人的幫助或指導，並且在測驗過程中，您可能不允許其他人看到電腦螢幕。
- 測驗期間，您不得使用書籍或其他資源，草稿紙，可擦拭白板或任何其他書寫物品。測驗交付期間也不得使用任何書寫工具，例如筆、馬克筆或鉛筆。
- 監考人不能回答與考試內容有關的問題。如果有關於測驗內容的問題，請在完成測驗之後聯絡 Microsoft。

### 面部比對政策:

- 透過註冊線上測驗，您了解並同意 PSI 可以使用面部比對技術來在測試過程中驗證您的身份。它將您的面部圖像與您所識別的面部圖像以及在測試過程中捕獲的面部圖像進行比較，以幫助我們進一步開發，升級和改進此應用程式。**如果您不同意，您將無法進行測試。**

### 測驗期間錄像

- 參加此項考試時，監考人員將透過視頻和音頻一直對您進行監視。整個會話將被錄製。監視將包括您的臉部(眼睛運動，頭部運動等)，聲音，您所在的物理房間以及考試的位置。如果您不希望被錄製(透過視頻或音頻)，請即時通知監考人員，但請註意，您將無法繼續考試。

### 其他重要信息：

- 與其他任何 Microsoft 認證測驗一樣，您必須閱讀並同意我們的 [非披露協議](/learn/certifications/certification-exam-policies#non-disclosure-agreement) 中所述的條款，並且您必須符合應試者的行為要求。這可能包括但不限於：
  - 您不得以任何方式複製或記錄測驗中的問題或答案。
  - 您不得與他人分享或討論測驗中出現的問題或答案。
- 如果您不遵守[非披露合約](/learn/certifications/certification-exam-policies#non-disclosure-agreement) 或被懷疑欺騙或篡改 PSI 或其轉包商的軟體，或者如果在測驗期間在您坐的房間裡偵測到您以外的人，監考者將立即終止測驗，並將違規情況以及音訊和/或視訊證據報告給 PSI 和 Microsoft。您的測驗可能會無效，並且 Microsoft 可能會採取其他行動，例如取消您的資格並在未來不准您參加所有 Microsoft 認證計劃。

## <a name="run-a-system-check"></a> 運行系統檢查

在註冊和購買考試之前，請必须在要進行測試的同一台計算機和同一位置上完成 [系統辦理](https://syscheck.bridge.psiexams.com/)。在安排考試之前，先測試系統，查看您的計算機和位置是否與線上監考軟體兼容。

## <a name="schedule-for-an-online-exam"></a> 安排線上考試

- 要安排 PSI 線上考試，請從[合適的考試列表](/learn/certifications/skillingoffer?WT.mc_id=gsi#discounted-microsoft-certification-exams-available-through-this-offer) 中單擊您希望參加的 Microsoft 認證考試，然後選擇 “**安排 15 美元優惠考試**” 按鈕。
- 如果您所在的國家/地區提供線上考試，則可以在考試安排過程中選擇該選項。您將進入 PSI 考試安排站點，在這裡您將選擇您所在的國家/地區和時區、考試的語言以及日期和時間。
- 完成後，您需要支付考試費用。

## 啟動考試和應試者報到過程

啟動和簽到程式應該會花費約 15 分鐘。

- 在開始考試之前，請查看[PSI Web 遠程監考測驗試的常見問題解答](https://home.psiexams.com/#/faq) ，以了解其詳細信息。
- 如果監考人員需要與您聯絡，請確保可隨時聯系得上。

要開始測試會話並與監考人員聯絡，請執行以下操作：

1. 使用 Microsoft 認證個人資料中用於註冊考試的電子郵件登錄到 [Microsoft 認證儀表板](https://aka.ms/CertDashboard)。
2. 在**預約**部分中，選擇“**開始線上考試**”。
3. 您將進入 PSI 考試安排平台，並看到一個“啟動考試”按鈕。選擇“**啟動考試**”以開始安全瀏覽器下載。繼續執行自助登記過程，並等待監考人員與您聯絡。

**請註意**在預約的考試開始時間之前您會分配有一個監考人員。如果在**預約的考試時間** 30 分鐘後仍未有監考人員聯系您，請 [與 PSI 支持人員聯絡](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112)。

- 由監考人員完成身份驗證和房間掃描。若 ID 驗證或房間掃描有任何問題或疑慮將在考試開始之前解決。
- 在此程式完成之後，測驗即會開始。除非有問題，否則監考者在測驗期間不會聯絡您。

如果在考試過程中遇到技術問題，監考人員將嘗試透過聊天與您聯絡。如果您在考試後遇到問題，請 [聯絡 PSI 支持人員](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112)。請保存提供的事件報告編號。

您將會在完成測驗後幾分鐘內收到合格與否的通知。此外，您還將收到 PSI 的電子郵件，會提供您的考試成績和有關您在所測技能領域的表現的反饋。  

透過 PSI 完成測驗後，從 Windows 10 中的應用和功能中移除或將其移至 MacOS 中的回收筒，即可 **卸載 PSI 安全瀏覽器的可執行文件**。

## <a name="frequently-asked-questions"></a> 常見問題集

查找有關 PSI 提供的線上監考測驗試的常見問題解答。

### 我怎麼知道線上考試是否適合我？

首先，根據[參加的國家/地區/支持的語言](/learn/certifications/online-exams-psi#participating-countries-and-supported-languages) 請確保您可以參加線上考試，確保您符合[系統要求](/learn/certifications/online-exams-psi#system-requirements) 和[測試協議要求](/learn/certifications/online-exams-psi#testing-protocol-requirements)。您可能還需要 [完成系統檢查](https://syscheck.bridge.psiexams.com/)，以確保您的計算機滿足要求。

### 如果我的系統未透過系統測試，我仍可以線上參加考試嗎？

不能。如果您的系統未透過系統測試，則不應註冊 PSI 線上考試。

### 我如何申請考試調節？

要請求考試調節，請在安排考試之前 [向 PSI 提交調節請求](https://psihelpdesk1522166508.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360000991532)。PSI 將在 24-48 個工作小時內回復請求。

### 如何安排 PSI 線上考試？

請參閱本頁上的 “**[註冊線上考試](/learn/certifications/online-exams-psi#schedule-for-an-online-exam)**” 部分。

### 我可以重新安排或取消考試嗎？

可以。但是您必須至少在預約的考試前 24 小時重新安排或取消考試。登錄到您的 [Microsoft 認證儀表板](https://aka.ms/CertDashboard)，然後在“預約”部分中選擇 “**取消/重新安排**” 按鈕。然後，您將重定向到 PSI 網站以取消或重新安排考試。  

附註：價值 15 美元的求職者考試優惠必須在 2020 年 12 月 31 日之前領取，且考試必須在 2021 年 3 月 31日 之前進行。可以在 2020 年 12 月 31 日之前的任何一個時間重新安排考試；但是，如果您在 2020 年 12 月 31 日之後取消了預約考試，將無法使用折扣優惠再次安排時間。

### 我可以用 15 美元的折扣價參加重考嗎？

不可以，每次考試優惠您能夠以 15 美元的折扣價註冊並參與一次(1)有效的 Microsoft 認證考試 [條款和條件](/learn/certifications/skillingoffer?WT.mc_id=gsi#terms-conditions)。但是，您可以前往精選的認證考試頁面，然後單擊 “ Pearson VUE 安排考試” 按鈕，以標準價格重考認證考試。  

### 如果我不在考試中心，作弊似乎會容易得多。線上測驗是否安全？

無論考試如何進行，我們都致力於維護認證考試的公正。線上考試時，首先必須安裝安全的瀏覽器，以在整個測試過程中採取嚴格的保護措施，並且必須滿足 [系統要求](/learn/certifications/online-exams-psi#system-requirements) 和 [測試協議要求](/learn/certifications/online-exams-psi#testing-protocol-requirements)。

### 線上考試比考試中心的考試更難嗎？

不可以。考試的難度相當。

### 我可以在線上考試時做筆記嗎？
不可以。PSI 線上考試沒有此功能。請參閱 [測試協議要求](/learn/certifications/online-exams-psi#testing-protocol-requirements)。

### 線上考試是否支援多種語言？

是。PSI 線上考試有以下幾種語言：英語，日語，韓語，簡體中文，法語，西班牙語和德語。在考試註冊過程中將提供選擇考試語言的功能。請註意，監考人員支持和監考軟體僅以英語提供。

### 如果在線上考試之前、之中或之後遇到技術問題，我應該與誰聯絡？

有關安排考試的問題，請使用註冊期間提供的 PSI“聯絡我們”鏈接。如果您在測驗交付期間遭遇技術問題，測驗監考者會協助您嘗試解決問題。如有必要，監考人員將透過聊天直接讓您與 PSI 支持聯系。

對於線上考試之前或之後的支持，[請聯絡 PSI 支持](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112)。

### 辦理登記手續時需要什麼類型的身份證明？

請查看 [身份驗證要求](/learn/certifications/online-exams-psi#identity-verification-requirements) 部分。

### 如何更改我的法定姓名？

您的姓名必須與您在辦理登記時提供的政府簽發的身份證件完全匹配。如果您需要更新 Microsoft 認證個人資料中的姓名，請參閱我們的 [認證幫助](https://aka.ms/certhelp) 頁面。

### 在哪裡可以找到考試政策列表？

請參閱適用於所有 Microsoft 認證測驗的 [測驗原則和常見問題集](/learn/certifications/certification-exam-policies)。

## 遠程監考疑難解答常見問題解答

### 如果共享網路攝像頭遇到問題該怎麼辦？

- 檢查是否有任何在後台運行的第三方攝像頭應用程式，若有，請關閉它們。
- 檢查您的隱私設定，確保允許應用程式訪問網路攝像頭。
- 在攝像頭隱私設定中允許 Win32WebViewHost。

### 如果瀏覽器突然關閉或不小心關閉瀏覽器或被踢出了考試，如何返回考試？

重新啟動 PSI 安全瀏覽器以返回到考試。

### 如果無法透過系統要求的兼容性檢查，該怎麼辦？

關閉 PSI 安全瀏覽器標識的任何正在運行的應用程式。

### 如果我無法訪問考試或沒有出現考試鏈接，該怎麼辦？

註銷 Microsoft 認證儀表板，並使用基於 Chromium 的瀏覽器重新啟動登錄過程。點擊 **啟動考試** 按鈕。*請註意，該按鈕將在您預約的考試時間之前 15 分鐘內激活。*

### 如果監考人員未加入我的會話該怎麼辦？

右鍵單擊 “PSI 安全瀏覽器” 頁面中的任意位置，然後選擇 “重新加載”，或者從左上角選擇 “查看”，然後選擇 “重新加載”如果這樣不起作用，請關閉 PSI 安全瀏覽器。然後重新啟動。請註意，您將**不**能在預約的考試前的 15 分鐘之前登錄或開始考試。

## 得分報告常見問題解答

### 如何且何時才能拿到我的測驗結果？

您將會在完成測驗後幾分鐘內收到合格與否的通知。此外，您還將收到 PSI 的電子郵件，會提供您的考試成績和有關您在所測技能領域的表現的反饋。考試提供商將在 24 小時內將您的分數轉發給 Microsoft。

### 成績單上會有哪些項目？

分數報告是一封電子郵件，其中提供了有關整體考試成績的分數值、透過/未透過狀態、有關您在考試所評估的每個技能領域中的表現信息以及有關如何解釋您的成績和後續步驟的詳細信息。

### 成績證明上的百分比條圖有何意義？

百分比顯示了您在考試評估的每個部分或技能領域中的表現情況。這些百分比提供您在各個部分中的表現的相關信息。百分比越高反映出表現越好。

由於每個部分可能包含不同數量​​的問題，如在各部分名稱後提供的百分比所表示的那樣，因此您無法結合所取得的百分比來確定在考試中問題回答正確的百分比。提供這項資訊主要是為了協助您了解您在該測驗所評量之技能領域中的表現，並讓您能優先加強需要進步的技能。

### “未計分考查項目” 欄中包含什麼？

如果上面的考試各部分結果中出現“未計分調查項目”欄，請忽略。它不包含在您的考試成績中，並且不提供您在此考試中的表現或在該內容領域中的技能的任何相關信息。這是 PSI 報告系統的工件，目前無法禁止。

### 我可以查看有關成績的更詳細的信息嗎？

不可以，我們無法提供比分數報告更詳細的有關您成績的詳細信息。

### 分數報告中的百分比顯示我的分數超過 70％。為何我沒有透過測驗？

測驗的每個部分都包含不同數量的問題； 因此，將成績組合在各個測驗部分不會反映您的最終測驗成績。換句話說，報告的每個部分的百分比與透過/失敗狀態之間沒有一對一的關係。

此外，因為合格分數為 700，導致一般會誤解必須答對 70% 的題目才能透過測驗； 但我們提供的數字成績為量表分數。因此，需答對之問題數的實際百分比會依測驗而異，且根據協助我們在開發和持續維持測驗時設定及格分數之題材專家的意見，以及進行測驗時您所收到的題目困難度，此值可能會超過或低於 70%。

### 我可以在何處找到我需要加強之領域的相關資訊？

雖然 Microsoft Certification 測驗會針對受試者需要進一步加強的領域提供評語，但測驗的用意並非在於提供詳細或診斷式評語。我們鼓勵您查看 [Microsoft 學習](https://microsoft.com/learn?WT.mc_id=gsi) 上考試詳細信息頁面的“測試技能”部分，利用考試頁面底部的學習資源，並根據考試中所評估的內容誠實地評估您的技能。最好的做法是實際執行所列工作；請注意遭遇的任何困難。請努力練習，直到您完全排除這些困難。

您也可以請教他人如何執行這些工作。對方執行工作的做法是否有所不同？了解為什麼有他們就夠了。閱讀白皮書，訪問 [Microsoft 文檔](https://docs.microsoft.com?WT.mc_id=gsi) 和 [Microsoft 學習](https://microsoft.com/learn?WT.mc_id=gsi) 以取得有關考試中包含的任務的其他信息。

此外，[Microsoft 官方實踐測試](http://www.measureup.com/Microsoft-Practice-Tests-C318.aspx) 對於我們的一些認證測驗也可用。這些測驗可針對您表現出色與表現欠佳的特定領域提供詳細資訊。然而，透過練習測驗不保證您一定會透過認證測驗。

### 我無法再找到我的分數報告電子郵件。我該如何再取得一份？

[聯絡 PSI 支持](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112)。