---
title: 'Beta exams | Microsoft Docs'
description: 'Beta exams' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/31/2021
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# Beta exams

## 關於測試版考試

我們努力確保我們的考試技術上準確，並與您在工作場所中可能遇到的現實情況相關聯。測試版考試是我們考試開發過程中的一個關鍵部分。當您參加一次測試版考試時，您正在為我們提供有用的資訊以評估該考試的品質及問題。在一次考試通過了其測試過程之後並且我們已經整合了相關更改，我們就可以使用它來認證基於 cloud 的工作角色及專業。

### 如何參加

我們需要大約400人參加每一場考試，這樣我們才能有足夠的資訊來評估其品質，並確保它是對成功所需知識和技能的有效及可靠的評估。為確保我們有足夠數量的合格人員儘快參加測試版考試，我們在一個3-4周的視窗期內以折扣價格提供有限數量的座位。雖然您可以支付全價參加測試版考試，但如果您想要享受折扣價，請查看 [Microsoft Learn 博客](https://aka.ms/learningblog)，當測試版考試可用時，我們會在這裡發佈公告。這些公告將包含一個代碼，允許有限數量的考生以80%折扣參加該考試。**使用此代碼的原則是先到先得，並且測試版考試的可用折扣座位往往很快就會被填滿。如果您想要享受該折扣，請儘快註冊吧。**

## 該折扣是如何運作的

使用80％折扣代碼註冊並參加該考試的應試者，在重新評分完成後（通常是考試上線後大約兩周），在其下一次考試中，可以從考試交付提供商處獲得25％折扣券。25％的折扣券將被發送到您註冊該考試時使用的電子郵寄地址。如果您在考試上線6周內未收到您的25%折扣券，請聯繫考試交付提供商的客戶支援人員。*如果您通過其他任何方式為測試版考試付費（例如，您自己支付考試費用或使用代金券），則您沒有資格獲得25％折扣券。這並不是簡單地參加測試版考試的好處。*

## 增加您參加折扣測試版考試的機會

為增加以折扣價獲得測試版考試的機會，請考慮加入我們的 [SME Profile 資料庫.](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE231z1) 合格的參與者將收到一封包含與該博客上發佈的代碼不同的電子郵件。雖然使用這個代碼的座位也是有限的，但由於能夠訪問它的人群更小，使用此代碼得到一個座位的概率比通過 Microsoft Learn 博客帖子得到座位的概率更高。

對於某些職位而言，我們在 SME Profile 資料庫中擁有的合格考生遠遠多於我們的可用席位。在這些情況下，我們會隨機選擇適當數量的合格考生，並向那些被隨機選中的人員發送邀請。如果您未被選中，您仍然可以使用 [Microsoft Learn 博客](https://aka.ms/learningblog) 所提供的代碼參與進來，條件是您登記時還有空位。


## 如果您沒有獲得該折扣，但仍想參加測試

如果您想參加測試版考試，但卻無法註冊到折扣座位，您還可以像參加任何考試一樣進行註冊並支付正常的費用，在這段時間參加該考試。我們理解，有些考生可能希望提前參加考試，以滿足工作要求或職業發展需求，或者證明他們是該技術的早期採用者（並能勝任），所以您可以在無折扣的情況下隨時參加該考試。

請記住：

- 只有使用過該技術的考生才可以參加測試版考試。
- 該代碼只能用於在那個3-4周的視窗期內交付的考試。如果您試圖在此視窗期之外安排考試，該代碼將不起作用。
- 出於安全原因，在中國、印度、巴基斯坦或土耳其的考生不具備參加測試版考試的資格。

## 通過測試版考試，獲得認證

在您的認證過程中通過測試版考試算作您認證的一部分。您無需重新參加最終版本的考試。請確保您在一年內參加另一場考試，這樣您就可以利用通過我們的測試版考試折扣計畫（如適用）參加測試版考試所獲得的25%折扣。

如果您沒有通過測試版考試，那麼您就不能重新參加測試版考試。如果您有興趣獲得需要成功完成該考試的認證，那麼當該考試有效時，您必須等待以正常費用重新參加該考試,或者您也可申請25%的折扣,此折扣是您通過我們的測試版考試折扣計畫（如適用）參加測試版考試所獲得的。

如果您認為您的測試成績應該是可用的（因為該考試是有效的），請首先檢查您的分數是否出現在您的 Certification Dashboard 上面。如果沒有出現，請聯繫考試交付提供商。（請注意，在最終版本的考試公開後，您的測試成績可能需要長達兩周的時間才能出現在您的儀錶板中。）如果在考試上線後至少兩周測試成績還沒有出現在您的儀錶板上，請聯繫[認證支持。](https://aka.ms/mcpforum)

## 準備測試版考試——無準備材料

您將可以訪問“考試細節”頁面，該頁面列出了將在考試中評估的技能。儘管我們的目標是確保在發佈測試版考試之前有一些培訓，但這並不總是可能做到的。對測試版考試感興趣的人們通常可以訪問其他資源，他們對該工作角色有經驗，或者可以訪問該技術的早期版本。如果您需要額外的準備材料，我們建議您諮詢同行、社區資源以及早期採用者的文章。

更多關於如何在沒有準備材料的情況下準備測試版考試的建議和想法，請參見：[Just How Does One Prepare for Beta Exams without Preparation Materials?](/learn/certifications/posts/just-how-does-one-prepare-for-beta-exams-without-preparation-materials).

## 測試版考試評分和成績

當您完成測試版考試時，您不會立即收到考試分數，這是因為該考試的評分模型尚未最終確定。

您通常會在該考試於全球範圍內公開後大約兩周收到您的考試成績（稱為“上線”）——這可能是在您參加該考試後達16周，取決於您在測試期內參加該考試的時間。該時間視窗反映了用於評估測試版考試成績的綜合過程，其中包括對資料進行統計分析以評估每個問題的表現，以及閱讀並評估該測試版考試期間提供的所有評論。再評分流程於考試上線當天開始，最終成績大約在10個工作日之後公佈。

參加測試版考試是自願的，並且 Microsoft 不承諾或保證測試版考試的流程、您分數的可用性或您成績的時間安排。
