---
title: "認證-測驗-策略 | Microsoft Docs"
description: "認證-測驗-策略" 
documentationcenter: NA 
author: bipach
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 2019/10/14
ms.author: micsullivan
---
# 測驗政策和常見問題

全世界的合作夥伴和客戶皆期盼 Microsoft 提供最高品質的測驗和認證。我們已擬定 Microsoft Certification exam 規定來支援認證規劃的目標，其中包括：

## 安全與重考規定

Microsoft 制定了明確的規範內容來處理 Microsoft Certified Professional (MCP) 測驗安全相關的議題。

### 應試者禁止處分

若應試者違反任何測驗規則、測驗準則或測驗合約 (NDA) 中的條款，或做出以任何方式牴觸 Microsoft 認證規劃之安全性與完整性的任何不端行為，可能會永久禁止應試者參加未來的任何 Microsoft 認證測驗。除此之外，應試者可能會無法通過該 Microsoft 認證規劃的認證，且測驗成績與認證可能會遭撤銷。

此類不當行為、誤用和欺詐的例子包括但不限於以下內容：

- 竄改及/或變造任一測驗記錄的原始結果/成績單，藉以偽造成績單
- 測驗期間作弊（例如偷看其他應試者的螢幕、使用未經授權的裝置或偷看小抄）
- 提供或接受不當協助
- 在測驗時將未經授權的物品帶進測驗中心（例如筆記或未經授權的資料以及手機等電子裝置）
- 使用未經授權的資料以試圖達到認證要求（包括使用「題庫」資料及/或附上/未附解答之未經授權的測驗問題出版品）
- 偽造身份或冒用他人身份應考
- 根據統計分析判定為不當的行為
- 以任何方式複製、發行、公開、傳輸、販售、提議販售、張貼、下載或散佈全部或部分的測驗內容，或以任何形式或任何手段，無論是口頭、書面、電子或機械方式，對於全部或部分的測驗內容加以傳輸、修改、製作衍生作品、進行反向工程、解除編譯、反組譯或是翻譯，以達成任何目的。
- 公開 Microsoft 的智慧財產 (IP)
- 散播實際的測驗內容
- 以任何違反適用法律的方式使用測驗內容
- 違反當前測驗重新拍賣的政策
- 以任何方式違反 Microsoft 保密合約 (NDA)
- 以任何方式違反與測驗辦理單位的合約

### 應試者申訴流程

1. 應試者若要對其禁止處分進行申訴，可將申訴內容寄送至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。
2. 應試者可將原始成績單（非掃描檔或電子複本）寄至下列位址以因偽造成績單實行的禁止處分提出上訴：

    Microsoft 全球學習安全小組  
    One Microsoft Way  
    Redmond, WA 98052 

3. Microsoft Worldwide Learning 安全小組將審查 提交的所有申訴請求並對每個特定案例展开徹底的調查，然後將直接與考生溝通調查結論和最後申訴決定。

### 測驗重考規定

1. Microsoft Certified Professional (MCP) 一般測驗重考規定
    1. 若應試者第一次測驗時未能達到合格分數，應試者必須至少等候 24 小時，才能再次進行測驗。
    2. 若應試者第二次測驗時未能達到合格分數，應試者必須等候至少 14 天，才能重新進行第三次測驗。
    3. 後續第四次與第五次的重考測驗同樣套用 14 天的等候期。應試者每年（12 個月）不得參加同個測驗超過五次。此 12 個月週期從第五次重考失敗的測驗當日開始計算。應試者自該日起 12 個月後才有資格能再次參加測驗。若希望每年参加特定考試的次數超过 5 次或免除兩次考試之間的時間間隔，考生必須提交申請並獲得 Microsoft 的事先許可。請求應發送至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。這些請求應包括以下資訊：
        - MCID
        - 姓名
        - 電子郵件
        - 考試编号
    4. 若應試者達到測驗的合格分數，則應試者無法再次進行該測驗。Microsoft 保留为一些考試提供重考的權利。有觀可以每年重新考試的完整考試列表，請按下 [此處](https://www.microsoft.com/learning/exam-certification-retakes.aspx)。

2. Microsoft Technology Associate (MTA) 與 Microsoft Certified Educator (MCE) 測驗重考規定
    1. 若是應試者第一次測驗時未能達到合格分數，應試者必須等候 24 小時才能再次進行測驗。
    2. 若是應試者第二次測驗時未能達到合格分數，應試者必須等候七天，才能再次進行第三次測驗。
    3. 之後每次重考測驗時均實施七天的等候期。
    4. 應試者每年（12 個月）不得參加同個測驗超過五次。此 12 個月週期從第五次重考失敗的測驗當日開始計算。應試者自該日起 12 個月後才有資格能再次參加測驗。
    5. 若是應試者達到 MTA 測驗的合格分數，則應試者無法重新進行該測驗。

3. Microsoft Office Specialist (MOS) 測驗重考規範
    1. 若是應試者第一次測驗時未能達到合格分數，應試者必須等候 24 小時才能再次進行測驗。
    2. 如果考生第二次没有達到通過分數，那么該考生必须至少等待 2天（48小时）才能第三次補考。
    3. 每個後續重考的等待期为两天。
    4. 参加同一考試的次數没有年度限制。
    5. 如果考生達到某考試的通過分數，該考生可以再次参加 Office 考試。

4. MCP Beta 測驗重考規定
    1. 測試版測驗僅在測試期間進行一次。如果應試者通過考試，则記入認證的学學分。如果應試者未能通過測驗，則可按照上述策略參加重考。
    2. 此規定的效力高於一般重考規定。
5. 特定測驗重考規定例外事項
    1. 在部分情況下，Microsoft 得以針對特定測驗制定特定規定。
    2. Microsoft 保留提供重考的权利。要查看每年可以重新参加的考試的完整清单，請按下 [here](https://www.microsoft.com/learning/exam-certification-retakes.aspx)。

### 測試中心基於安全因素而關閉

1. 對於 Microsoft 認為有安全性或完整性問題的任何地點，Microsoft 得以暫停該地點的測驗服務。
2. 如有測驗地點具有安全風險，Microsoft 也可能暫停與其相關之地點的測驗服務。

### 測驗中心申訴流程

測驗中心負責人若要對於地點遭到關閉的判決提出申訴，請將申訴內容提交至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。

### 資料鑑識

Microsoft 將會使用資料鑑識的結果作為來對應試者採取強制措施的根據。統計證據可能表示測驗完整性遭到破壞及/或用於證實不法情事的存在。根據統計證據的資訊，可能會取消測驗與分數、應試者可能遭禁，且測驗中心可能關閉。

### 國家/地區外應考

**若要在印度、中國或巴基斯坦的 Pearson VUE 測驗中心參加 Microsoft Certification exam，您必須是該國/地區的合法居民。如果您是該國/地區的合法居民，請注意下列事項：**

這三個國家/地區的測驗中心必須確認並記錄各個 Microsoft 認證應試者已出示文件證明，表示自己為該國的合法居民。為證明所居住國家/地區，應試者必須提供兩種正本（非影本）且有效（未過期）的身分證明，其一主要身分證明（政府核發附姓名、相片及簽名的身分證明），另一是次要身分證明（附姓名和簽名的身分證明）。

**重要須知：若是您並非印度、中國或巴基斯坦的合法居民，將無法於該國/地區參加 Microsoft Certification exam。**

### 應試者在 Microsoft 要求下進行重新測驗

1. Microsoft 保留隨時要求任何應試者因任何疑似詐騙的行徑或異常的測驗模式進行重新測驗之權利。
2. 重新測驗將於 Microsoft 與應試者雙方同意的時間以及 Microsoft 所挑選的機構進行。

### 撤銷認證

若應試者違反任何測驗規則、測驗準則或測驗合約 (NDA) 中的條款，或做出以任何方式牴觸 Microsoft 認證規劃之安全性與完整性的任何不端行為，可能會永久禁止應試者參加未來的任何 Microsoft 認證測驗。除此之外，應試者可能會無法通過該 Microsoft 認證規劃的認證，且測驗成績與認證可能會遭撤銷。

### 排除權利

基於安全性與完整性方面的考量，Microsoft 保留排除特定地區、國家以及測試中心參與所有 Microsoft 認證規劃的權利。

## Beta 測驗

大約400人可以降低費率參加beta測驗。要利用此降低的費率，您需要一個beta代碼，在註冊期間必須輸入您付款的一部分。要獲得此代碼，您可以：

1. 加入我們的SME檔案資料庫。技能與測驗內容區域相一致的成員將收到一封包含此代碼的電子郵件；此代碼對於此組是唯一的。如果您是我們SME數據庫的成員，則要想早日訪問测试版（beta），您必須更新您的個人資料，因為我們的目標是將這些代碼分配給具有與新考試相關技能的人員。(SME 個人檔案資料庫規劃現在  [Microsoft Collaborate](https://aka.ms/collaborate)託管。參見部落格文章 [幫助我們創建考試和學習內容！](https://www.microsoft.com/en-us/learning/community-blog-post.aspx?BlogId=8&Id=375069) Join our SME Database Today!)
2. 觀看Microsoft Learn或我們的 [社群部落格](https://www.microsoft.com/en-us/learning/community-blog.aspx)上的公告，以獲取有關即將進行的测试版（beta）考試的资讯。这些貼文將包含在考試中获得折扣的代码。这些貼文通常在beta 考試開始註冊當天發佈。此代碼與發送給屬於我們資料庫一部分的 SME 的代碼不同。

請注意，席位有限，先到先得，並且出於安全原因，中國，印度，巴基斯坦或土耳其无法提供测试版（beta）考試。

為了感謝您參與測試過程，您將在考試上線後大約6周内收到 Pearson VUE 的25％折扣優惠券。这些優惠券由VUE提供，並發送到您在註冊考試時使用的電子郵件地址。如果您在考試開始後的6周内没有收到25％折扣券，請發送電子郵件至 [pvamericascustomerservice@pearson.com](mailto:pvamericascustomerservice@pearson.com)。

## 測驗學術定價

大多數國家/地區都有提供 Microsoft Certified Professional (MCP) 測驗的學術定價（印度和中國除外）。

安排測驗時間之前您必須先驗證學生身分，才有資格享有學術定價。

### 從帳戶個人檔案申請學生身分

1. 用 Microsoft 帳戶認證登入。
2. 從頁面最上方的 **帳戶** 功能表選取 **設定檔設定** 。
3. 在 **工作職能** 選單中，選擇或確保您已選擇"學生"。
4. 留意出現在 **工作職能** 表旁的學術定價通知。如果學生身分尚未驗證，請按一下"取得驗證"驗證身分。

### 在註冊測驗時申請學生身分

1. 用 Microsoft 帳戶認證登入。
2. 在要註冊的測驗上按一下 **排定測驗**。
3. 在 **確認測驗註冊詳細資訊** 頁面上，確定 **工作職能** 欄位顯示"學生 – 已驗證"。如果沒有顯示，請按一下"取得驗證"以驗證身分，或是按一下"編輯"變更身分。

### 驗證學術身分

選取驗證身分要用的方式。方式如下：

1. 學校發的電子郵件帳戶
2. 學校網路認證
3. 國際學生證 (ISIC)
4. Microsoft 代表或貴機構系統管理員提供的驗證碼
5. 文件

## 保密合約

Updated: 2018 年 5 月

### MICROSOFT CERTIFICATION EXAM 協定

**請仔細閱讀本 MICROSOFT CERTIFICATION EXAM 協定（"協定"）。按下"是"按鈕，即表示您認可您有權簽署本協定，並且您同意本協定中的所有條款和條件。如果您不同意，請選擇"否"。您必须選擇"是"才能参加 MICROSOFT CERTIFICATION EXAM。** 

您（"**您**"或"**您的**"）与 Microsoft Corporation（"***Microsoft***"）之間的本協議在您接受之日签订。

1. **機密性**

    維持 Microsoft Certification Exam 的機密性有助於保持 Microsoft 認證的價值，並有助於確保只有合格的個人才能獲得認證。

    此測驗試是Microsoft保密和機密資訊，受智慧產權法保護。它僅供您測試您在測驗主題方面的知識和能力。

    嚴格禁止披露考試或與考試相關的資訊，包括考試题目、答案、内容、計算、图表、圖纸或工作表（"***考試相關資訊***"）。您不得以任何形式或透過現在已知或以後設計的任何方式全部或部分揭，分發，複製，展示，出版，概述，拍攝，記錄，下載，傳播或張貼測驗或任何測驗相關資訊。

2. **應試者行為策略**

    您不會參與任何可能危及任何Microsoft Certification Exam 的機密性或結果的行為。監考官有權對違反測驗規則的個人採取即時和適當的措施。您可能被禁止參加任何Microsoft認證測驗，如果Microsoft認為您違反本協定或從事任何不當行為並且不會提供測驗退費，則您的測驗成績可能會無效。不當行為的範例包括：

    - 以任何形式或任何方式提供存取，揭露，分發，複製，拍攝，記錄，下載，張貼，顯示，發布或傳輸任何測驗或測驗相關資訊。
    - 歪曲您的身份或冒充他人。
    - 修改或更改測驗，測驗成績或任何測驗記錄。
    - 提交任何不完全屬於您自己的作業或答案。
    - 在測驗期間提供或接受不正當的幫助。
    - 尋求或獲取未經授權存取Microsoft認證測驗或測驗相關資訊（包括使用回憶試題題目資料或未經授權公布測驗問題，無論是否有答案）。
    - 在參加測驗時擁有未經授權的物品，包括手機，電子設備，筆記本電腦，手錶，筆記，文件或內容。
    - 根據統計分析判定為不當的行為。
    - 試圖對任何測驗進行還原工程，反編譯或分解。
    - 從事可能損害測驗機密性，完整性或安全性的任何其他不當行為。
    - 違反任何 Microsoft 或測驗辦理單位的政策，要求或規則。

    如果 Microsoft 確定您不符合本節的規定，Microsoft 保留使您的測驗分數無效的權利。

3. **測驗規定**

    您自行負責瞭解並遵守位於 [https://www.microsoft.com/learning/certification-exam-policies.aspx](https://www.microsoft.com/learning/certification-exam-policies.aspx) 的 Microsoft Certification exam 定和程式，以及測驗辦理單位的規定和程式。

    您可以在 [https://www.microsoft.com/learning/certification-exam-policies.aspx](https://www.microsoft.com/learning/certification-exam-policies.aspx) 位置檢視Microsoft Exam 重考規定以及其他Microsoft Exam 和測驗程式。您可以在測驗辦理單位的網站上了解有關測驗辦理單位規定和程式的更多資訊。

    您参加考試後有三十（30）天的時間質疑该考試的考試成績。

4. **學術測驗**

    如果您註冊參加學術測驗，您必須向測驗辦理單位提供證明您目前為學生的文件或認可的學術機構的教職員，然後才能參加測驗。

    透過參加學術測驗，您確知您是認可學術機構的學生或教職員。如果確定您在參加學術測驗時不是學生或教職員，Microsoft保留使您的測驗成績無效的權利，並且不會提供測驗退費。

5. **重要隱私聲明和同意**

    透過參加此測驗，您同意 Microsoft，其關係企業和測驗辦理單位可以：

    1. 彼此分享您的個人資訊和測驗資料，以便管理測驗，改進測驗計畫和測驗體驗，促進統計分析，並確定您是否通過了測驗；
    2. 有關證明您通過測驗的證書或有關 Microsoft 認證規劃的資訊，請與您聯繫；
    3. 與其他 Microsoft 計畫（例如 Microsoft 合作夥伴網路規劃）分享您的個人資訊和測驗結果，以驗證您或您的雇主是否符合規劃要求；
    4. 與向您提供測驗憑券的學術機構，公司或政府機構附屬的標準和認證委員會分享您的資訊； 和
    5. 如果透過以下方法之一向您提供測驗，則可以與頒發憑券的實體或購買了站台授權的實體分享您的測驗結果和您的個人資訊：
        - 公司或政府機構購買憑券，然後向其員工或承包商發放憑券，
        - 學術機構購買了憑券，然後向學生或員工發放憑券，或者
        - 學術機構或政府組織營運測驗測驗中心，並沒有向您收取獨立的測驗費用。
        - 一個政府機構，根據完成條件提供訓練津贴，並遵循 Microsoft 確定的驗證流程。
    6. 如果资金是通过政府機構提供的，則可以與資助您的考試的實體分享您的考試成績和您的個人資訊，該政府機構根據完成條件提供訓練津貼，並遵守 Microsoft 確定的驗證流程。

    如需了解有關 Microsoft 的資料收集和使用方式的更多資訊，請訪問 [https://privacy.microsoft.com](https://privacy.microsoft.com/)。若要進一步瞭解測驗辦理單位收集與使用資料的做法，請聯絡您的測驗辦理單位。

6. **資料傳輸通知**

    您的個人資料，測驗資料和測驗成績（包括從歐盟，歐洲經濟區和瑞士收集的個人資料）可能會被傳輸到，儲存和處理在美國或 Microsoft 或其關係企業或協力廠商維持設施的任何其他國家。。您指定Microsoft，其關係企業和測驗辦理單位將您的資料，測驗資料和測驗結果傳輸到任何此類國家，以及儲存和處理您的資料。，Microsoft遵守歐盟安全港以及美國商務部所製訂的瑞士安全港框架中關於收集，使用和保留來自歐盟，歐洲經濟區和瑞士的資的料規定 。

7. **擁有權和著作權所有，並保留一切權利**

    7.1. **所有權**。Microsoft擁有並保留Microsoft Certification exam 中的所有權利，所有權和利益。

    7.2. **補償**。除了按照法律或這份合約所提供的任何其他權利與補償外，Microsoft 在此明確保留所有因為違反這份合約及/或侵犯 Microsoft 的任何智慧財產權而引發的合法和公平的補償。


## Microsoft 認證規劃合約

這份 Microsoft 認證規劃合約 (下稱**"合約"**) 為您 (下稱**"您"**或**"您的"**) 與 Microsoft (下稱**"Microsoft"**) 之間關於您參與 Microsoft 認證規劃（下稱**"規劃"**）的法律文件。本合約的條款適用於 (a) 您獲得的任何 Microsoft 認證，以及 (b) 您參與規劃的相關事宜，包括存取與使用由 Microsoft 在規劃中提供給您的任何 Microsoft 認證規劃權益和 Microsoft 認證標誌。請仔細閱讀本合約。若存取或使用 Microsoft 認證規劃權益或 Microsoft 認證證明，即表示您接受本合約的條款與條件。若您不同意本合約，請勿存取或使用任何 Microsoft 認證規劃權益 或 Microsoft 認證證明。

1. 定義

   1. "***附属公司***" 表示一方拥有或通常归属于一方的法律实体。「擁有」係指持有 50% 以上的所有權，或是有權主導實體的管理。
   2. "***Microsoft Certified Professional 網站***"係指專供 Microsoft Certified Professional 使用的 Microsoft 網站。
   3. "***Microsoft***"係指 12.4 節中所指明的 Microsoft 實體。
   4. "***Microsoft 認證***" 係指通過必要的測驗，且達到並持續符合使用對應認證或標誌的所有認證和重新認證要求。目前的 Microsoft 認證清單位於 [Microsoft Certifications](https://www.microsoft.com/learning/browse-all-certifications.aspx?certificationtype=role-based)。
   5. "***Microsoft認證證書***"（簡稱"***證書***"）表示特定 Microsoft 認證的完整標题或縮寫標題，用於表示個人符合特定 Microsoft 認證的要求。
   6. "***Microsoft Certification Exam***" 要么 "***Exam***" 旨在证实個人与特定 Microsoft Certification exam.主题相关的 Exam.
   

2. MICROSOFT CERTIFICATION
   1. *取得及維持 Microsoft Certification*：若要取得及維持 Microsoft Certification，您必須：
          
        1. 針對適用的 [Microsoft Certification](https://www.microsoft.com/learning/browse-all-certifications.aspx?certificationtype=role-based) 通過所有必要測驗，並且滿足所有認證和重新認證要求，
        2. 接受這份合約中的條款與條件，
        3. 遵循最新版本之本合約與所有規劃要求的條款與條件，以及
        4. 符合適用之 Microsoft Certification 的所有其他要求。

   2. *Microsoft Certification 要求的變更*：Microsoft可以隨時自行決定更改認證要求（包括初次認證和後續認證），將此變動發佈在[Microsoft培訓和認證網站](https://www.microsoft.com/learning/browse-all-certifications.aspx?certificationtype=role-based) 或 [Microsoft認證網站](https://www.microsoft.com/learning/browse-all-certifications.aspx?certificationtype=role-based)。自 Microsoft 張貼變更內容的日期起，您將需在三 (3) 個完整行事曆月內遵循任何其他要求。若您未能遵循特定認證的任何其他相關認證和重新認證要求，您使用該特定認證的權利將會終止。

   3. *違反測驗合約*

        1. 所有 Microsoft 認證測驗，包括測驗問題及解答，構成 Microsoft 機密資訊，並受營業秘密法及 Microsoft 認證測驗保密合約暨一般使用條款（下稱"***測驗合約***"）的保護，不得揭露或與他人討論，或是在任何論壇或經由任何媒介張貼或發佈。

        2. 若 Microsoft 認定您違反測驗合約，或涉及詐騙或不當行為，進而可能以任何方式減損或危及規劃的安全性與完整性，則您的認證可能會遭到取消、終止參加規劃的資格，且永遠不得參與規劃。

3. 規劃權益
   1. *由第三方所提供的規劃權益*：部分規劃權益可能是由第三方提供。您瞭解並同意就該類權益而言，其所牽涉的關係為您與第三方之間建立的，與 Microsoft 無關。對於第三方所提供的任何規劃權益，Microsoft 並不擔負任何責任，亦不對第三方廠商或是其服務或產品提供任何贊助與背書。
   2. *附加條款*：規劃利益可能設有其他條款、條件以及授權。您必須接受或遵循與規劃權益相關聯的任何其他條款，然後才能使用該項權益。若您不遵循任何適用的其他條款、條件以及授權，即不得使用規劃權益。

4. 認證證明的使用
   1. *權限授予*：限於並明確滿足 (a) 遵循本合約的條款與條件以及指導方針，(b) 成功完成 Microsoft 認證的所有最新必要條件，(c) 持續遵循所有最新且適用的認證和重新認證要求，以及 (d) 接受指導方針等條件，Microsoft 在此授予您權利，對於依據指導方針所取得之 Microsoft 認證 (如您在 Microsoft Certification 網站的最新成績證明所示，而非舊版成績證明所示)，您得以使用相對應的認證。

   2. *限制*：您不得以本合約與方針所述以外的任何方式，以及在任何由 Microsoft 所提供的藝術作品中，使用或複製認證。您對於認證的使用，將不得減損 Microsoft 對於認證的權利，且不得採取任何可能干擾或減損 Microsoft 對於認證之權利的行動，或是可能損害 Microsoft 對於認證之聲譽或商譽的行動。認證的使用不得造成他人混淆而無法確定您提供的任何產品或服務是否為 Microsoft 產品或服務。

   3. *所有權*：Microsoft 在此保留所有未明確授予的權利。您確知 Microsoft 為認證及任何相關商譽的唯一所有人，且 Microsoft 保留認證的所有權利、所有權及利益。關於您對於認證的使用，Microsoft 為相關商譽的唯一受益人。

   4. *MC ID 號碼*：Microsoft 將會指派唯一的 Microsoft 認證 ID (MC ID) 號碼給您，用以辨識您現為規劃成員。此唯一 MC ID 號碼為 Microsoft 所有，您僅能在現為 Microsoft Certification 專案成員時，才能使用指派給您的 MC ID 號碼。

5. 隱私權

   1. *個人資訊*：您瞭解並同意 Microsoft 會收集您的特定相關資訊以執行規劃，且您所取得之 Microsoft 認證與您的規劃活動可受追蹤並與您的個人資訊建立關聯。請參閱 [Microsoft 線上隱私聲明](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248681) 以瞭解我們如何收集與使用您的個人資訊。

   2. *個人資訊的使用*：您同意 Microsoft 得不時與您聯絡並邀請您參與調查和研究。

   3. *個人資訊的揭露*：您授予 Microsoft 權利，可與下列對象分享您的姓名、聯絡資訊（包括電子郵件地址）、雇主的公司名稱、您已取得的認證，以及您在規劃中的狀態：(i) 其他 Microsoft 規劃，以驗證您和您的雇主是否遵循其他 Microsoft 規劃要求；以及 (ii) 提供與您參與規劃相關之 Microsoft 認證測驗的 Microsoft 關係企業及第三方測驗辦理單位和測驗中心。

6. 您的責任
   1. *商業行為*：

        1. 您同意 (i) 避免可能會傷害 Microsoft 商譽的行為；(ii) 避免欺騙、誤導或不道德的做法；(iii) 不代表 Microsoft 對客戶做出任何表述、擔保或保證；(iv) 遵循所有適用的美國出口規範與其他適用的政府法律與規定；以及 (v) 遵循著作權與其他智慧財產權和專利權保護。
        2. 除表明自己已成功完成已取得之特定認證的所有要求外，您不得以任何方式公告、宣傳、暗示或使人聯想您受僱於 Microsoft、附屬於 Microsoft 旗下、由 Microsoft 背書，或由 Microsoft 贊助。在本合約的效期範圍內，如有提供與 Microsoft 技術相關的服務，請在各份服務合約中插入下列文字：

             "*Microsoft 並非本合約之一方，就本合約所述之服務，Microsoft 不負任何責任。Microsoft 認證證明表示本人已成功完成對應之 Microsoft 認證證明的要求。本人提供的服務並非由 Microsoft 背書或贊助。*"
        3. 部分州與國家/地區對於「工程師」一詞的使用設有規範，若您取得與 Microsoft Certified Systems Engineer 相關的任何認證，應遵守任何適用的該等法律。

   2. *成績證明*：您應負責檢閱您的 Microsoft 認證成績證明，確定其正確反映您目前持有的認證。若您確信您的成績證明有錯誤，在通過有疑義之認證的最後一項必要測驗以取得或保有認證起的一年 (1) 內，您應提交要求給 Microsoft，請求評估是否完成您確信目前應持有但並未出現在成績證明上的任何認證。

7. 變更

   Microsoft 保留權利得 (a) 更新及變更合約與方針 (b) 隨時變更規劃或其任何層面，包括淘汰認證、變更認證要求、變更規劃要求及權益的權利，以及 (c) 中斷規劃。Microsoft 會將變更張貼至[Microsoft 認證網站l](https://www.microsoft.com/learning/program-membership.aspx)。定期查看 Microsoft Certified Professional 網站以瞭解變更內容是您的責任。變更內容於張貼日期起開始生效。變更不具追溯效力。

8. 無任何擔保

   MICROSOFT 不保證您會對於此規劃或您的結果感到滿意。MICROSOFT 與其關係企業對於規劃、認證不做任何擔保，並在此聲明不對法律可能暗示的所有擔保負擔任何責任。

9. 責任限制

   在適用法律允許的最大範圍內，對於規劃 (無論是規劃權益、規劃終止或其他情況)、您的 MICROSOFT 認證、未能取得 MICROSOFT 認證或使用或無法使用認證而引發或與之相關的任何直接、間接、特殊、附帶、衍生性、懲罰性或懲戒性損害，MICROSOFT 及其關係企業概不負責。無論該類損害之賠償要求所依據的法律理論為何，都將適用此排除條款，即便先前已向該方提出該類損害之可能性的建議，情況亦然。


10. 補償

    對於 (a) 您參與規劃；(b) 您使用任何認證的方式不符合本合約條款的規定；(c) 您的服務的績效、宣傳、販售或散佈；或 (d) Microsoft 依據本合約條款終止本合約等原因而引發、牽連或與之相關的任何第三方索賠、要求、訴訟費、法律責任、審判、損失、費用及損害賠償 (下稱***索賠***) (包括律師的訴訟費與費用)，您同意補償 Microsoft 及其關係企業、為其辯護並使其免於承擔損害。若 Microsoft 依此條款向您要求補償，Microsoft 會及時以書面方式通知您，告知向 Microsoft 提出、Microsoft 所要求補償的索賠，且 Microsoft 得自行決定允許您透過 Microsoft 接受的律師針對該等索賠進行回應與辯護。未經 Microsoft 事先書面許可，您不得代表 Microsoft 解決任何索赔，Microsoft 亦將不會無理拒绝授予此類許可；在未獲得 Microsoft 事先書面許可的情况下，您不得公布索賠的解決情况。對於該等索賠，Microsoft 保留權利，得選擇取得完整辯護控制權，並得以自行選擇其法律諮詢。若是情況依此發展，此等索賠的和解若須您支付款項，均需要取得您的事先書面核准。對於 Microsoft 在辯護該等索賠所引起之任何合理支出，包括但不限於律師費與其他費用，以及前文提及之索賠的任何審判或和解，您會應要求對 Microsoft 做出補償。

11. 合約終止

    1. *無故終止*：本合約的任一方得在三十 (30) 天前以書面方式通知另一方，無原因隨時終止本合約。

    2. *因故終止*：發生下列任一事件時，Microsoft 得以書面通知立即終止本合約：

        1. 您未能遵循任何適用的認證與重新認證要求，
        2. 您未能遵循本合約的任何條款或方針，
        3. 您不實陳述您的認證，
        4. 您涉及濫用或未經授權揭露 Microsoft 的任何商業機密或機密資訊；
        5. 您涉及法律禁止的活動，
        6. 政府機關或法院判定您提供之涉及 Microsoft 認證相關 Microsoft 技術的服務有任何形式的瑕疵。
        7. 您不實陳述了您的認證狀態、與 Microsoft 合作夥伴的關係或任何其他與 Microsoft 的關係。根據不遵從性的嚴重程度，您可能被永久取消和終止參加 Microsoft 認證規劃的資格。如果出現此情形，您還將永久失去您的 Microsoft 認證證明。
        

    3. *自動終止*：若您喪失在 Microsoft 認證規劃中的身份，或 Microsoft 取消規劃，本合約將會自動終止。

    4. *終止效力*：在終止本合約的所有情況中，根據規劃授予給您的所有權利將立即終止。您會立即：

          1. 中止與規劃相關的所有活動，
          2. 停止將自己識別為規劃的參與者，
          3. 中止任何認證及規劃權益的所有使用；以及
          4. 銷毀您透過規劃所收到的任何相關資料。

    5. *存續*：第 1 節及本合約中的所有其他定義、第 2.3、4.3、4.4、8、9、10、11.4、11.5 及 12 節於本合約終止後維持有效。對於因 (a) 依據本合約條款終止本合約，以及 (b) 暫停或取消您的規劃資格所引發的任何費用或任何形式的損害，您同意 Microsoft 與其關係企業及子公司對您或任何第三方概不負責。

12. 其他
    1. *通知*：通知得以電子或實體郵件提供。任何與本合約相關要傳送給 Microsoft 的通知應傳送至下列 12.4 節中指明的 Microsoft 締約實體，並指名收件人為「Microsoft 認證規劃」。任何與本合約相關要傳送給您的通知會傳送至您提供的最新電子郵地址。更新您在 Microsoft 的聯絡地址（電子郵件）資訊是您個人的責任。

    2. *非專屬性*：此規劃的參與為志願性質。本合約並未包含任何禁止您支援、宣傳、散佈或使用非 Microsoft 技術的內容。

    3. *關係*：契約各方均為獨立立約人。本合約並不會構成雇主與員工關係、合夥關係、合資企業或代理關係，亦不構成加盟關係。您不得代表 Microsoft 做出任何表述、擔保或承諾。

    4. *Microsoft 締約實體*：本合約的 Microsoft 締約實體係依您所在的國家或地區而定。請參閱下列詳細資料：

       1. 下列國家或地區的 Microsoft 實體如下所示：安圭拉、安地卡及巴布達、阿根廷、阿路巴、巴哈馬、巴貝多、貝里斯、百慕達、玻利維亞、巴西、加拿大、開曼群島、智利、哥倫比亞、哥斯大黎加、古拉果、多米尼克、多明尼加共和國、厄瓜多、薩爾瓦多、法屬圭亞那、格瑞那達、關島、瓜地馬拉、蓋亞納、海地、宏都拉斯、牙買加、馬丁尼克、墨西哥、蒙特色拉特島、前荷屬安替列斯、尼加拉瓜、巴拿馬、巴拉圭、秘魯、波多黎各、聖克里斯多福及尼維斯、聖露西亞、聖匹島、聖文森及格瑞那丁、蘇利南、千里達及托巴哥、土克斯及開科斯群島、美國、烏拉圭、委內瑞拉、英屬維爾京群島和美屬維爾京群島：  

           Microsoft Corporation  
           One Microsoft Way  
           Redmond, WA 98052 USA  

       2. 下列國家或地區的 Microsoft 實體如下所示：阿富汗、阿爾巴尼亞、阿爾及利亞、安道爾、安哥拉、亞美尼亞、奧地利、亞塞拜然、巴林、白俄羅斯、比利時、貝南、波士尼亞赫塞哥維納、波札那、布威島、保加利亞、布吉納法索、蒲隆地、喀麥隆、中非共和國、查德、葛摩、剛果、象牙海岸、克羅埃西亞、賽普勒斯、捷克共和國、聖多美和普林西比民主共和國、剛果共和國、丹麥、吉布地、埃及、愛沙尼亞、衣索比亞、法羅群島、芬蘭、法國、加彭、甘比亞、喬治亞、德國、迦納、直布羅陀、希臘、格陵蘭、瓜地洛普、幾內亞比索、匈牙利、冰島、愛爾蘭、以色列、義大利、約旦、哈薩克、肯亞、科索沃、科威特、吉爾吉斯、拉脫維亞、黎巴嫩、賴索托、賴比瑞亞、列支敦斯登、立陶宛、盧森堡、利比亞、馬其頓、馬達加斯加、馬拉威、馬利、馬爾他、茅利塔尼亞、模里西斯、摩爾多瓦、摩納哥、蒙古、蒙特內哥羅、摩洛哥、莫三比克、納米比亞、荷蘭、新喀里多尼亞群島、尼日、奈及利亞、挪威、阿曼、巴基斯坦、波蘭、葡萄牙、卡達、維德角共和國、赤道幾內亞共和國、幾內亞共和國、塞內加爾共和國、留尼旺島、羅馬尼亞、俄羅斯聯邦、盧安達共和國、聖赫勒拿、聖馬利諾、沙烏地阿拉伯、塞爾維亞、塞席爾、獅子山、斯洛伐克、斯洛維尼亞、索馬利亞、南非、西班牙、冷岸及央棉、史瓦濟蘭、瑞典、瑞士、塔吉克、坦尚尼亞、多哥、突尼西亞、土耳其、土庫曼、烏干達、烏克蘭、阿拉伯聯合大公國、英國、烏茲別克、梵蒂岡、葉門、薩伊、尚比亞和辛巴威：  

           Microsoft Ireland Operations Limited   
           The Atrium, Block B, Carmenhall Road   
           Sandyford Industrial Estate   
           Dublin, 18, Ireland   

       3. 下列國家或地區的 Microsoft 實體如下所示：澳大利亞及其外部領土、孟加拉、不丹、汶萊達魯薩蘭、柬埔寨、柯克群島、斐濟、法屬玻里尼西亞、法屬南半球領土、香港、印度、印尼、吉里巴斯、寮人民民主共和國、澳門、馬來西亞、馬爾地夫、馬紹爾群島、馬約特島、密克羅尼西亞、諾魯、尼泊爾、紐西蘭、紐威島、北馬里亞納群島、帛琉、巴布亞紐幾內亞、菲律賓、皮特康、薩摩亞、新加坡、所羅門群島、斯里蘭卡、泰國、東帝汶、托克勞群島、東加、吐瓦魯、瓦利斯及福杜納群島、萬那杜和越南： 

           Microsoft Regional Sales Corporation   
           438B Alexandra Road #04-09/12   
           Block B, Alexandra Technopark   
           新加坡 119968   

       4. 日本 Microsoft 實體：   

           Microsoft Japan Company, Limited   
           Shinagawa Grand Central Tower   
           2-16-3, 2 Konan, Minato-ku,   
           東京 108-0075   
           日本

       5. 台灣 Microsoft 實體：   

           Microsoft Taiwan Corporation   
           8F, No 7, Sungren Rd.   
           Shinyi Chiu，台北   
           台灣 110  

       6. 中國 Microsoft 實體：   

           Microsoft (China) Company Limited6F Sigma Center   
           No. 49 Zhichun Road Haidian District   
           中國北京 100080   

       7. 韓國 Microsoft 實體：   

           Microsoft Korea, Inc.   
           5th Floor, West Wing   
           POSCO Center   
           892 Daechi-Dong Gangnam-Gu   
           韓國首爾 135-777 

    5. *適用法律*本合約適用的法律、管轄權與管轄法院如下所述。此等管轄權和審判法院的選擇不阻礙針對違反智慧財產權、保密義務，或強制執行認可任何裁決或命令尋求禁制令救濟。禁制令救濟或強制執行認可得在任何適當的管轄區尋求。
        1. **一般**：除第 12.5(b) 節規定外，本合約之管轄應依美國華盛頓州的法律。如受聯邦管轄，則合約各方同意華盛頓州國王郡 (King County, Washington) 的聯邦法院擁有專屬管轄權與管轄法院，並以其作為唯一的審判機關。如不受聯邦管轄，則合約各方同意華盛頓州國王郡高等法院 (Superior Court of King County, Washington) 擁有專屬管轄權與管轄法院，並以其作為唯一的審判機關。
        2. **其他條款**：若您的主要營業地點位於下列任一國家或地區，則適用相對應的條文並取代第 12.5(a) 節不一致之處：
            1. 若您的主要營業地點位於澳大利亞及其外部領土、孟加拉、不丹、汶萊達魯薩蘭、柬埔寨、柯克群島、斐濟、法屬玻里尼西亞、法屬南半球領土、香港特別行政區、印度、印尼、吉里巴斯、寮人民民主共和國、澳門特別行政區、馬來西亞、馬爾地夫、馬紹爾群島、馬約特島、密克羅尼西亞、諾魯、尼泊爾、紐西蘭、紐威島、北馬里亞納群島、帛琉、巴布亞紐幾內亞、菲律賓、皮特康、薩摩亞、新加坡、所羅門群島、斯里蘭卡、泰國、東帝汶、托克勞群島、東加、吐瓦魯、瓦利斯及福杜納群島、萬那杜和越南，本合約之釋義與管轄應依新加坡法律。
                1. 若您的主要營業地點位於澳大利亞或其外部領土、汶萊、馬來西亞、紐西蘭或新加坡，則您同意新加坡法院擁有非專屬管轄權。
                2. 若您的主要營業地點位於孟加拉、不丹、柬埔寨、柯克群島、斐濟、法屬玻里尼西亞、法屬南半球領土、香港特別行政區、印度、印尼、吉里巴斯、寮人民民主共和國、澳門特別行政區、馬爾地夫、馬紹爾群島、馬約特島、密克羅尼西亞、諾魯、尼泊爾、紐威島、北馬里亞納群島、帛琉、巴布亞紐幾內亞、菲律賓、皮特康、薩摩亞、所羅門群島、斯里蘭卡、泰國、東帝汶、托克勞群島、東加、吐瓦魯、瓦利斯及福杜納群島、萬那杜和越南，本合約的任何相關爭議，包括其存在性、有效性或終止的任何爭端，將交付新加坡國際仲裁中心 (「SIAC」)，於新加坡依其仲裁規則以仲裁方式作最終確定。SIAC 仲裁規則在此援引以納入本合約。法庭將包括由 SIAC 主席指定的一名仲裁人。仲裁語言為英語。仲裁人的決定為最終確定、具有約束力且無可爭論，此外還可能作為孟加拉、印度、印尼、菲律賓、斯里蘭卡、泰國或越南 (如適用) 或其他地區的判決基礎。

            2. 若您的主要營業地點位於日本，則適用下列規定：本合約之釋義與管轄應依日本法律。您同意東京地方法院擁有專屬初審管轄權與並為管轄法院。在本合約的任何相關訴訟中，勝訴方將得針對其合理的律師費、相關費用及其他支出獲得賠償。

            3. 如果您的主要營業地點位於阿富汗、阿爾巴尼亞、阿爾及利亞、安道爾、安哥拉、亞美尼亞、奧地利、亞塞拜然、巴林、白俄羅斯、比利時、貝南、波士尼亞赫塞哥維納、波札那、布威島、保加利亞、布吉納法索、蒲隆地、喀麥隆、中非共和國、查德、葛摩、剛果、象牙海岸、克羅埃西亞、賽普勒斯、捷克、聖多美和普林西比民主共和國、丹麥、吉布地、埃及、愛沙尼亞、衣索比亞、法羅群島、芬蘭、法國、加彭、甘比亞、喬治亞、德國、迦納、直布羅陀、希臘、格陵蘭、哥德普洛、幾內亞比索、匈牙利、冰島、愛爾蘭、以色列、義大利、約旦、哈薩克、肯亞、科索沃、科威特、吉爾吉斯、拉脫維亞、黎巴嫩、賴索托、賴比瑞亞、列支敦斯登、立陶宛、盧森堡、利比亞、馬其頓、馬達加斯加、馬拉威、馬利、馬爾他、茅利塔尼亞、模里西斯、摩爾多瓦、摩納哥、蒙古、蒙特內哥羅、摩洛哥、莫三比克、納米比亞、荷蘭、新喀里多尼亞群島、尼日、奈及利亞、挪威、阿曼、巴基斯坦、波蘭、葡萄牙、卡達、維德角共和國、赤道幾內亞共和國、幾內亞共和國、塞內加爾共和國、留尼旺島、羅馬尼亞、俄羅斯聯邦、盧安達共和國、聖赫勒拿、聖馬利諾、沙烏地阿拉伯、塞爾維亞、塞席爾、獅子山、斯洛伐克、斯洛維尼亞、索馬利亞、南非、西班牙、冷岸及央棉、史瓦濟蘭、瑞典、瑞士、塔吉克、坦尚尼亞、多哥、突尼西亞、土耳其、土庫曼、烏干達、烏克蘭、阿拉伯聯合大公國、英國、烏茲別克、梵蒂岡、葉門、薩伊、尚比亞、辛巴威，則適用下列規定：  
            本約之管轄與釋義應依愛爾蘭法律。您同意愛爾蘭地方法院針對本合約的任何相關爭議擁有管轄權並為唯一的管轄法院。

            4. 若您的主要營業地點位於中國，則適用下列規定：基於本合約之目的，中國不包括香港特別行政區、澳門特別行政區或台灣：  
            本合約之釋義與管轄應依中國法律。您同意將本合約的任何相關爭議及任何補遺資料提交給具約束力的仲裁。仲裁將於北京的中國國際經濟貿易仲裁委員會 (「CIETAC」) 根據其當時的規則進行。

            5. 若您的主要營業地點位於哥倫比亞或烏拉圭，則適用下列規定：  
            雙方之間針對本合約之有效性、釋義或履行的所有相關爭議、索賠或程式將由仲裁解決。仲裁將依據目前有效的 UNCITRAL 仲裁規則進行。指定機構將為國際商會 (「ICC」)，其會針對此目的根據 ICC 採用的規則採取行動。仲裁地點將為美國華盛頓州西雅圖。將只有一名仲裁人。裁定將為法律上而非衡平法上的裁定、為最終確定，且對雙方具有約束力。雙方在此不可撤銷地同意將本合約的所有事宜和相關爭議提交至美國華華盛頓州西雅圖的仲裁機構。

            6. 若您的主要營業地點位於韓國，則適用下列規定：本合約之釋義與管轄應依韓國法律。您同意首爾中央地方法院擁有專屬初審管轄權與並為管轄法院。在依本合約要求強制執行權利或救濟或解釋本合約條文的任何訴訟中，勝訴方將有權針對其合理的律師費、相關費用及其他支出獲得賠償

            7. 若您的主要營業地點位於台灣，則適用下列規定：  
            本約之管轄與釋義應依台灣法律。雙方在此指定台北地方法院為本合約所引發生或相關之任何爭議的一審法院並具有管轄權。
    6. *訴訟費用*：若任一方聘僱律師強制執行本合約所引發或與之相關的任何權利，勝訴方將有權針對合理的律師費、相關費用及其他支出，包括因上訴或破產或類似訴訟中所發生的訴訟費或費用，獲得賠償。

    7. *可分割性*：如果具有適當審判權的任何法院判定本合約中的任何條款違法、無效，或無法執行，合約中的其他條款仍將保持其完整效力與有效性。

    8. *不棄權*：Microsoft 延遲或未能行使權利或補償並不會造成該或任何其他權利或補償的拋棄。

    9. *轉讓*：您不會以任何方式將本合約或本合約所授予之權利轉讓、讓渡或轉授權，而任何嘗試依法或以其他方式進行的轉讓、讓渡或轉授權概屬無效。

Updated: 2013 年 12 月

## 如何申請某些認證和專業课程的學分

您可能有資格通過 Excelsior College（地區任可的機構） 獲得大學學分。全國大學學分推薦無誤（NCCRS）已為以下 Microsoft 認證測驗和專業課程提供了學分建議：

**Microsoft認證測驗**

[AZ-100: Microsoft Azure Infrastructure and Deployment](https://www.microsoft.com/learning/exam-AZ-100.aspx)

[AZ-101: Microsoft Azure Integration and Security](https://www.microsoft.com/learning/exam-AZ-101.aspx)

[AZ-103: Microsoft Azure Administrator](https://www.microsoft.com/learning/exam-az-103.aspx)

AZ-200: Microsoft Azure Developer Core Solutions

AZ-201: Microsoft Azure Developer Advanced Solutions

[AZ-203: Developing Solutions for Microsoft Azure](https://www.microsoft.com/learning/exam-AZ-203.aspx)

[AZ-300: Microsoft Azure Architect Technologies](https://www.microsoft.com/learning/exam-AZ-300.aspx)

[AZ-301: Microsoft Azure Architect Design](https://www.microsoft.com/learning/exam-AZ-301.aspx)

[AZ-400: Microsoft Azure DevOps Solutions](https://www.microsoft.com/learning/exam-AZ-400.aspx)

### 申請學分的流程

要申請學分，請執行以下操作：

**第 1 步：完成[應用程序](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2PlKU) 並通過電子郵件將其發送給** [Excelsior](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2PlKU)，並驗證您的憑據（下面提供了選項）。**請勿將應用程式或電子郵件發送给 Microsoft**。

**驗證認證選項1 - 共享徽章：**

- 第 2 步： Sign in on your [Microsoft Certification Dashboard](https://www.microsoft.com/learning/dashboard.aspx)

- 第 3 步：轉到控制面板的徽章部分，然後按照步骤索取徽章（如果您尚未這樣做）

- 第 4 步：按照步骤通过電子郵件共享您的徽章 [itcertifications@excelsior.edu](mailto:itcertifications@excelsior.edu)

- 有關更多資訊，請參閱： [Microsoft Exam and Certification Badges](https://www.microsoft.com/learning/badges.aspx)

**驗證認證選項2 - 共享成績單：**

- 第 2 步： Sign in on your [Microsoft Certification Dashboard](https://www.microsoft.com/learning/dashboard.aspx)

- 第 3 步：轉到成績單部分，然後選擇"共享或下載"

- 第 4 步：選擇"共享"選項；輸入個人存取代碼並啟用"包含地址詳細資訊"；選擇"共享"

- 第 5 步：複製並貼到網站上提供的以下資訊：

  - 成績單ID <nnnnnnn>  
  - 存取代碼<nnnnnnnn>
  - 成績單查看頁面：<URL>

- 第 6 步：將資訊貼到電子郵件中並發送給[itcertifications@excelsior.edu](mailto:itcertifications@excelsior.edu)

如果您對Microsoft認證的此過程有疑問，請參閱本頁的"課程學分"常見問題解答部分。

有關更多資訊，請瀏覽：[Microsoft 認證的 NCCRS 學分](http://www.nationalccrs.org/organizations/microsoft).

Download: [成績單服務應用程式](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE2P3u5)

## 對於 Microsoft Certification exam 題目提出異議

[每道考試題目都經過仔細審查](https://www.microsoft.com/learning/certification-exams.aspx), 由一群技術與職責專家嚴謹檢閱，這些專家細究了各個題目的技術正確性、清晰度以及相關性。若您認為在 Microsoft Certification exam 中看到無效的特定問題，可以依照下列所述的步驟要求評估該問題。您必须在参加考試後30天内提交考試項目質疑表。

**附註：** 請不要使用考試項目質疑流程来提供有關beta 考試問題的回饋。beta 考試問題通常会根據此過程中收到的回饋以某種方式 進行修改，並且可能會從問題庫中删除。如果您對策是考題有一些回饋意見，而在評論期間無法提供意見，請将您的回饋意見發送至 [mslcd@microsoft.com](mailto:mslcd@microsoft.com)。

### 對測驗題目提出異議的步驟

1. 將您的考試項目質疑發佈到[Microsoft認證支持論壇](https://aka.ms/MCPForum)。
2. 論壇代理将在1-2個工作日内提供**考試項目質疑表**供您填寫。該表格包括有關如何提交您的挑戰的具體信息。
   - 只有在考試结束後30天内将完整的考試項目質疑表格提交给論壇代理，考試項目質疑才能得到受理。
   - 对于将在6個月内停用的考試，不接受考試項目質疑。
3. 在4-6周内，論壇代理将回饋您的考試题目質疑结果。

考試過程可帮助确定和纠正有問題的考题。在大多數情况下，不会对考試进行重新评分，因为 Microsoft 必须确保通过考試并且獲得我们的認證的考生證明其在跨技能领域具备所需的熟练程度。雖然某個題目在方面有瑕疵，但我們無法假定如果該題目沒有瑕疵，您就可以正確答覆該題。在這種情況下，我們提供應試者免費重新參加測驗的機會。

我們相當重視並依賴您所提供的意見，這些意見將可讓 Microsoft 認證測驗的盡可能地有和具有關聯性。

## 進行測驗時提供的特定無障礙設施

### 對於通過Pearson VUE進行的考試：

如果您因為考試無法以您本地語言提供而需要延長時間，您可以透過提交 [英語為第二語言表單](https://home.pearsonvue.com/Clients/Microsoft/esl_form_pearson.aspx) 來申請。請遵循表單上的指示。 

如果您在測驗時需要特殊設備或其他無障礙設施，您可以透過[Pearson VUE](http://www.pearsonvue.com/accommodations/pv_review.asp?clientName=Microsoft) 使用其"合理調整申請系統" [https://rs.hgportal.net/amer/candidate](https://rs.hgportal.net/amer/candidate) 申請無障礙設施。合理調整申請系統是一個安全的線上系統，用於請求無障礙設施和提交證明文件。

- 如果您是請求系統的首次使用者，則需要建立使用者名稱和密碼。要建立使用者名稱，請在登錄螢幕上點擊"註冊"連結請注意，系統要求您擁有一個有效的電子郵件帳號。
- 因為需要您上載證明文件，所以 Pearson VUE 使用此安全系統。如果您還沒有這樣做，請給您的評估者（醫生，心理學家）一份有關您的身心障礙[評估者指南](http://www.pearsonvue.com/accommodations/pv_review.asp?clientName=Microsoft#guidelines-for-evaluators) 的副本。您的評估者應確保他/她提供的文件符合我們的準則。在大多數情況下，您的評估者將是心理學家或醫生，他們會進行一系列的心理，教育或醫學檢查，並為您提供診斷報告或詳細信的副本。
- **請允許 Pearson VUE 在10個工作日內檢閱您的資料。請據此計劃您的請求。**
- 檢閱您的請求後，您將收到已確定的一封電子郵件 。確定信將出現在"合理調整申請系統"的"我的文件"部分。如果獲得核准，則確定信將提供安排接受無障礙設施測驗的說明。
如果您對測驗無障礙設施決定不滿意，可以透過與"合理調整申請系統"中的確定信相同的部分單擊"請求上訴"按鈕對決定提出上訴。請完成並上傳點擊按鈕後出現的上訴表格。身心障礙專家檢閱所有上訴請求。

### 透過 Certiport 提供的考試：

如果您因為考試無法以您本地語言提供而需要延長時間，需要使用特殊設備，或申請在考試時提供其他任何無障礙設施，您可透過 Certiport 按 [此處](https://certiport.pearsonvue.com/Educator-resources/Exam-policies/Accommodations) 描述的步驟申請無障礙設施。

### 取消與重新排程策略：

- 如果您在您的預約前至少 6 個工作天重新排程或取消測驗預約，則不收取費用。
- 如果您在註冊測驗時間的 5 個工作天內取消或重新排程測驗，則需要收取一定費用。
- 未能在預定的測驗時間出現，或者未能在距離預定測驗時間至少 24 小時之前重新排程或取消測驗，您的全部測驗費用將被扣除。工作天從周一到周五，不包含 Pearson VUE 全球假日。

## 常見問題集

尋找 Microsoft 認證測驗相關常見問題的解答。

- 測驗基本資訊
- 測驗詳情
- 評分與結果
- 測驗安全與完整性規定
- 實作式測試
- 角色型的認證
- 測驗學術定價
- 無障礙設施的申請

### 測驗基本資訊

**測驗中會有多少個問題？**

由於我們會隨時間而更新，以求符合技術工作角色的目前變化，所以測驗中的問題數會有所異動。大部分的 Microsoft 認證測驗包含 40 至 60 個問題；然而，實際數目可能可能因測驗而異

**我要進行的測驗會採用何種測驗形式與題型？**

由於 Microsoft 會持續納入新穎的測驗技術與題型，因此我們不提供將在特定測驗中出現的特定項目類型。若要概略瞭解您在測驗中可能看到的內容，建議您檢閱一些可能的[測驗格式和問題類型](https://www.microsoft.com/learning/certification-exams.aspx).

**我有多少時間可以完成測驗？**

測驗時間會視您參加的測驗類型而有所不同。

|     | 測驗時間*      | 座位時間* |
| ------------- |:-------------:| -----:|
| 助理和專家工作角色測驗   | 150 分鐘| 180 分鐘|
| 工作角色基本知識測驗 | 60 minutes | 90 minutes
| 包含實驗室的助理與專家工作角色測驗 | 180 分鐘| 210 分鐘
| 由 Certiport 交付的 MTA 測驗| 45 分鐘| 50 分鐘
| 由 VUE 交付的 MTA 測驗| 45 分鐘| 80 分鐘
| 有 (含 Mb#-nnn 編號) 的 Dynamics 測驗 | 120 分鐘| 150 分鐘
| 所有其他 70-nnn 測驗 | 150 分鐘| 180 分鐘
| MCSA 測驗| 120 分鐘| 150 分鐘
| MCSE 測驗| 150 分鐘| 180 分鐘

***附註** *測驗時間* 指的是您可用於完成測驗的時間長度。在座位上坐的時間是指您應該為測驗分配的時間量。這包括檢閱指示、閱讀及接受 NDA、完成測驗問題及完成測驗後提供意見（如果您選擇這麼做的話）所需的時間。

**Microsoft 如何決定特定主題在測驗中所要包含的題目數？**

測驗中所評量的技能是由 Microsoft 之外的題材專家評定（換句話說，這些人員並非 Microsoft 員工）。所列出的技能，稱為 *目標範圍*，乃是用於擬定測驗內容的基礎。衡量每個技能領域的題目數量透過建構程式決定；與評估較不重要的或較少執行的技能相較時，衡量重要以及/或較常執行的技能會有較多的題目。

**測驗所涵蓋的內容是否會超出我準備測驗時所使用的 Microsoft 訓練或 Microsoft Press 書籍包含的範圍？**

與特定工作角色相關的所有學習教材都是根據相同的工作任務分析構建的。因此，學習內容應與測驗緊密結合。但請記住，學習教材的開發與測驗內容無關，因為測驗旨在評估工作角色的能力，而不是訓練教材或學習的有效性。因為測驗旨在評估您的技能應用能力超出學習中明確涵蓋的範圍，所以技能的評估等級將高於訓練中所教授的等級。對於一些應試者來說，這可以給人一種印象，即相關學習中沒有教授技能； 但是，所有測驗評估的技能都包含在我們的學習選項中。

**我該如何為測驗做準備？**

若要準備測驗，最好的做法就是練習列於測驗詳細資料頁面上的技能。- [瀏覽全部測驗](https://www.microsoft.com/learning/exam-list.aspx) 以查找您感興趣的那一個。實際操作技術的經驗是成功通過 Microsoft 認證測驗的必要關鍵。相關的微學習，線上課程和教師主導的課程旨在培養成功完成工作所需的技能，其中一部分將在測驗中進行評估。但是，由於測驗著重在這些技能的應用超出了這些課程所教授的內容，因此強烈建議在參加測驗之前除了訓練之外還要經驗或練習。要開始準備，請檢閱測驗詳細資料頁面的「評量的技能」部分，並對照測驗中所評量的項目評估自己的技能。最好的做法是實際執行所列工作 並注意遭遇的任何困難。請努力練習，直到您完全排除這些困難。

很多應試者在為認證做準備時，都會與 Microsoft 認證培訓師合作。他們通常會建議應試者將學習重點放在以下步驟上：

- [瀏覽全部測驗](https://www.microsoft.com/learning/exam-list.aspx) 以查找您感興趣的那一個。
- 列印該頁面的評量的技能部分。 
- 檢閱整個列表。對每一個主題進行思考。如果您對某一個特定主題的瞭解非常完備，您可以把它重點顯示出來或者將其劃掉。 
- 看一下還剩下哪些內容。現在，開始進行有目的的研究。對於每一個您未突出顯示的主題，搜尋網頁上的特定文章。
    - 使用包括 docs.microsoft.com、msdn.microsoft.com、technet.microsoft.com 和 Office 365 支援中心在內的授權資源。

您可能還想問其他人他們们如何執行這些任務，閱讀白皮書、MSDN 或 TechNet 以獲取考試中包含的任務的更多資訊，和/或查看"考試詳情"頁 面上"備考材料"一節中提供的資源。"考試詳情"頁面將連結到任何可用的線上课程、微學習、選項和入口網站，您可以在其中找到您所在地區的講師指導訓練選項。

此外，[Microsoft 官方實踐測試](http://www.mindhub.com/microsoft-certification-practice-tests-and-study-guides-s/64.htm?utm_source=microsoft&utm_medium=banner&utm_campaign=partner#/?_=1&filter.manufacturer=MeasureUp&page=1) 對於我們的一些認證測驗也可用。這些測驗可針對您表現出色與表現欠佳的特定領域提供詳細資訊。然而，通過練習測驗不保證您一定會通過認證測驗。

如果您參加過該測驗但未通過，您可以將重心放在測驗表現最弱以及題目所佔百分比最高的內容領域，優先練習這些技能。

**我要如何註冊 Microsoft Certification exam?**

訪問 [測驗註冊頁面](https://www.microsoft.com/learning/certification-exams.aspx) 查找完整指示。

**我是否必須以英文進行測驗？**

Microsoft認證測驗有多種語言版本。然而，以英文而非其母語進行測驗的應試者可要求延長測驗時間。是否核准延長測驗時間需視情況而定。從 from [Pearson VUE](http://www.pearsonvue.com/accommodations/pv_review.asp?clientName=Microsoft) 或 [Certiport](http://www.certiport.com/portal/desktopdefault.aspx?page=common/pagelibrary/Disabilities.htm) 申請測驗無障礙設施。

**提供哪些配合身心障礙的措施？**

Microsoft 致力於確保所有人員均可參加我們的測驗，包括任何身心障礙者。如需可用無障礙設施的清單，請造訪 [無障礙設施頁面](http://www.pearsonvue.com/accommodations/)。

**測驗的費用是多少？**

專家和助理測驗通常需要165美元，但根據特定國家和地區的貨幣價值定價。測驗價格會變動。在某些國家與地區，可能需要支付額外的稅金。

- 有關 Microsoft Office Specialist（MOS）的确切定价，請聯繫[Certiport](http://www.certiport.com/)。

- 對於所有其他測驗，請 [瀏覽全部測驗](https://www.microsoft.com/learning/exam-list.aspx) 並查找測驗頁面，其中包含了測驗的價格。

**我要如何針對測驗的學習教材或訓練提供意見反應？**

若是由講師教授的 Microsoft 訓練課程，請直接向講師提供您的意見反應。若是 Microsoft 線上學習課程，請在完成課程後填寫畫面上顯示的意見反應表。Microsoft 並不會審核由第三方廠商所研發的學習教材，亦不對於其內容擔負任何責任。若您有由第三方編譯的測驗準備教材相關之疑問與意見，請直接聯絡該出版社。

**我要如何針對測驗問題或測驗使用經驗提交相關意見反應？**

如果您對特定考題的技術準備性有任何疑問，請按照[測驗項目質疑] 表單(https://www.microsoft.com/learning/certification-exam-policies.aspx#policies-5) 操作。

若要提報測驗時在測驗中心所發生的問題或技術性問題，請聯絡 [Pearson VUE](http://www.pearsonvue.com/microsoft/) 或 [Certiport](http://www.certiport.com/PORTAL/Common/PageLibrary/Support.htm)。

要提供其他類型的回饋，請聯絡您的 [Microsoft 區域服務中心](https://www.microsoft.com/learning/help.aspx)。

若要提報安全層面的問題，請聯絡[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。

### 測驗詳情

**Microsoft 認證測驗中會出現哪些題型？**

由於 Microsoft 會持續納入新穎的測驗技術與題型，因此我們不提供將在特定測驗中出現的特定項目類型。若要概略瞭解您在測驗中可能看到的內容，建議您檢閱一些可能的[測驗格式和問題類型](https://www.microsoft.com/learning/certification-exams.aspx).

**為何要採用案例研究的測驗形式？**

案例研究測驗形式採用的複雜情境能夠更加精準地模擬專業人員的實際工作情形。案例研究中所包含的情境式問題經過設計，能測驗您是否能夠識別解決問題所需的重要資訊，然後加以分析與整合，進而達成決策。針對案例研究中的問題進行作答時，您可以視需要隨時參閱情境的詳細資料。

**完成案例研究的作答後，我能否重新檢閱問題內容？**

在您移至下個案例或下個部分前，您都可以重新檢閱案例研究中的問題。但在離開該案例研究後，您將無法重新查看與該案例相關的問題內容。完成案例研究與其相關問題的作答後，將會顯示檢閱畫面。此畫面可讓您在移至下個案例研究前檢查您的回答並加以變更。

案例研究並未與測驗的其他部分分開計時。測驗中的案例研究數目會在測驗介紹畫面上註明。因此，管理您的測驗時間，以便您可以完成所有案例研究和測驗的所有其他部分。

**在新增新特色或功能或相關技術中的某些內容產生變化時，確定是否更新測驗的流程是怎樣的？**

我們每兩個月檢閱一次雲端式測驗。任何影響目標領域和現有問題的變更都會整合到測驗中。特別是從測驗中刪除技術上不準確的問題； 修改了一些題型，並且可以建立新題型以評估新的但相關的技能。

Microsoft 保留隨時因任何原因更新內容的權利，以維持我們認證的有效性與中立。這包括但不限於整合與技術變更相關的功能和特色，改變在工作角色中成功所需的技能等。

附註：除非在所測技能或考試說明中另有說明，否則考試不涵蓋預覽功能。在大多數情況下，僅當功能為GA（通用）時，方會添加到考試中。

**如何在新增新特色或功能或相關技術中的某些內容產生變化時，我如何知道測驗是否已更新呢？**

如果/當發生這種情況時，我們更新測驗詳細資料頁面以通知應試者。另外，我們也會將該類更新資訊包含於我們的電子報、部落格以及其他適當的通訊管道；若您想掌握這類測驗內容變更，歡迎註冊此類通訊。

因為我們與應試者有關測驗內容的主要溝通是透過測驗詳細資料頁面，當知道測驗內容因任何原因更新後，我們會在立即更新； 我們強烈建議您在準備參加測驗時定期檢閱看測驗詳細資料。

如果您正在準備雲端式測驗，我們強烈建議您定期查看"測驗詳細資料"頁面，因為我們每兩個月會對這些測驗進行一次檢閱，並且可以更經常進行更新。

Microsoft 保留隨時因任何原因更新內容的權利，以維持我們認證的有效性與中立。這包括但不限於整合與技術變更相關的功能和特色，改變在工作角色中成功所需的技能等。

附註：除非在所測技能或考試說明中另有說明，否則考試不涵蓋預覽功能。在大多數情況下，僅當功能為GA（通用）時，方會添加到考試中。

**當測驗更改時，訓練套件、書籍、課程工具以及其他測驗準備教材是否會隨之更新？**

Microsoft 會盡一切努力在發生更改時保持訓練和測驗的一致性； 但這並非絕對。請記住，Microsoft 測驗的要旨並非為由 Microsoft 或任何第三方提供者所製作的任何準備或訓練產品進行研讀後測驗。我們的認證主要在於評量透過經驗培養的技能，應試者可透過任何方式取得這些技能。

準備測驗的最佳做法是練習測驗詳細資料頁面中列於"評量的技能"部分的技能。實際操作技術的經驗是成功通過 Microsoft 認證測驗的必要關鍵。

Microsoft 並不會檢閱由第三方所研發的學習教材，對於其內容以及是否有針對產品更新而加以更新等事宜，Microsoft 概不負責。若您有由第三方編譯的測驗準備教材相關之疑問與意見，請直接聯絡該出版社。

**為何測驗包含 Microsoft 訓練或 Microsoft Press 書籍未涵蓋的內容？**

與特定工作角色相關的所有學習教材都是根據相同的工作任務分析構建的。因此，學習內容應與測驗緊密結合。但請記住，學習教材的開發與測驗內容無關，因為測驗旨在評估工作角色的能力，而不是訓練教材或學習的有效性。因為測驗旨在評估您的技能應用能力超出學習中明確涵蓋的範圍，所以技能的評估等級將高於訓練中所教授的等級。對於一些應試者來說，這可以給人一種印象，即相關學習中沒有教授技能； 但是，所有測驗評估的技能都包含在我們的學習選項中。

Microsoft 致力於確保將會於測驗中評量的所有技能都涵蓋於某種形式訓練課程教材中。可在測驗詳細資料頁面找到這些資源的清單。

**什麼是簡答題？**

在簡答題類型中，您需要針對狀況在提供的文字輸入區域撰寫數行程式碼以解決問題。您可以從提供給您用於撰寫程式碼的關鍵字選項中進行選擇。請注意，此為一般清單，而不是用於解決題目中出現之問題的特定命令。完成輸入程式碼時，您可以檢查語法。語法檢查程式會驗證程式碼項目的語法是否有錯誤，但不會驗證項目是否正確。

**簡答題如何計分？**

我們使用完全相符的字串。僅管我們嘗試納入所有可視為正確之格式與程式碼用法的變化，但仍可能有所遺漏。這也是為何我們涵蓋了數種檢查語法的方式。

- 我們提供語法檢查程式，讓您能夠驗證在您解答中使用的程式碼語法（例如 SQL 指令）和數值（例如表格名稱和變數名稱）。任何語法錯誤都會出現在視窗中的**假查語法**按钮旁邊。您可以視需要多次變更程式碼並重新驗證語法。請注意，語法檢查程式不會驗證您回答題目的答案是否正確，而只會驗證語法的正確性。

- 我們納入常用的命令關鍵字清單，以便您檢查拼字。這份一般清單僅供參考，因此不限於問題中使用的命令。
- 我們設計的問題已盡量減少您必須從問題本身提供之語法來複製的語法數量。

**簡答題可得多少分？**

大多數的簡答題均為一分。如果題目的分數超過一分，我們就會在題目本身中指出分數。

**回答不正確是否會扣分？**

否，您不會因答案不正確而被扣分。只是無法得到部分或所有可能的分數。若為一分的項目，您的回答必須完整且正確才能得分。對於超過一分的提目，您可以獲得正確回答部分的分數，並且您的回答錯誤的部分不會得分。對於錯誤答案，我们不會從您的分數中扣分。

**我能否在離開大題或完成測驗之前，檢閱所有回答？**

在離開大題或完成測驗之前，您可以檢閱 大部分題目的回答。但是，有一系列是非題，說明問題與可能的解決方案，然後詢問解決方案是否可以解決問題。鑑於這些題目的本質，您無法查看您的答案。此外，在移到此組中的下一個題目後，您無法更改答案。在這些問題之前是提供此資訊的概觀畫面，且每個題目包含一個提醒， 提示您在離開之後無法返回到題目或更改答案。

因為您不會因錯誤的答案而扣分而且測驗包含一些您無法檢閱或更改答案的題目，所以最佳做法是在移到下一個問題之前回答每個題目。如果可以的話，請標註要檢閱的題目以便返回。

**我能否使用同一項測驗既滿足 MCSA 的核心要求又可作為相關 MCSE 或 MCSD 的可選測驗？**

不可以。同一項測驗不可以既被用來滿足 MCSA 的要求又用作相同 MCSE 或 MCSD 路徑的可選測驗。

### 評分與結果

**如何且何時才能拿到我的測驗結果？**

您將會在完成測驗後幾分鐘內收到合格與否的通知。此外，您也將會收到一份書面報告，報告中會針對您在所評量之技能範圍上的表現提供測驗成績與相關評語。測驗辦理單位會在五個工作天內將您的成績轉交給 Microsoft。

**Beta 測驗結果：** 在實際測驗發布後的兩週內，您的 Microsoft 成績單（如果您已獲得及格分數）以及測驗交付提供商的網站上應顯示 Beta 測驗的結果。

如有通過 Beta 測驗，即代表通過正式測驗，並可獲得任何相關認證。如果您通過BETA版，則無需在實際測驗本中重考。

**如有 Beta 測驗結果的相關問題，我該與誰聯絡？**

倘若您在正式測驗發佈日期後兩週內仍未在線上看到成績單或收到成績單，請聯絡測驗辦理單位，以進一步瞭解完成處理您測驗結果的時間。如果您對成績單有任何疑問，請聯絡您的 [Microsoft 區域服務中心](https://www.microsoft.com/learning/help.aspx)。

**如果我没有收到参加測試考試的25％優惠券，我應該聯繫誰？**

这些優惠券由VUE提供，並發送到您在註冊考試時使用的電子郵件地址。考試上線後約4週，大約會向他們發送6封郵件。如果您在考試開始後的64周内没有收到25％折扣券，請發送電子郵件至 [pvamericascustomerservice@pearson.com](mailto:pvamericascustomerservice@pearson.com)。

**成績單上會有哪些項目？**

成績單會提供整體測驗表現的數字成績以及合格與否的狀態，並附上橫條圖，顯示您在該測驗所評量之各項技能領域中的表現，以及有關如何解釋結果和後續步驟的詳細資料。透過這些資訊，應試者可判斷自己表現較強與較弱的領域。

**成績證明上的橫條圖有何意義？**

橫條圖會顯示的是您在測驗所評量之各大題或技能領域中的表現。圖表左方會一併列出測驗中各大題的名稱以及其在測驗中所佔的百分比。橫條的長度顯示您在各大題中的表現，並對應至您在內容領域中正確回答之題目的百分比。越左邊的橫條代表較差的表現，而越右邊的橫條愈則代表較優秀的表現。

正如各大題名稱後方所提供的百分比所示，各大題所包含的題目數可能不盡相同，因此橫條的長度無法用於計算在該大題或該測驗中回答正確的題目數，亦無法合併所有橫條的長度來判斷您在測驗中正確回答之題目數目的百分比。提供這項資訊主要是為了協助您瞭解您在該測驗所評量之技能領域中的表現，並讓您能優先加強需要進步的技能。

**我能否知道我是否正確回答了具體問題，或者我是否回答了一個影響我通過/未通過狀態的具體問題？**

不可以。Microsoft認證測驗旨在衡量應試者與特定工作角色相關的技能和能力，而不是他們學習或記憶測驗中特定問題的能力。無論題目為何，合格的應試者應能通過測驗。因此，為了確保認證流程的完整性，Microsoft 不會提供答錯之特定題目的資訊。

**成績證明是否會針對各大題列出數字成績？**

分數報告不顯示每個部分的數字分數。成績單僅會提供整體測驗的數字成績來反映通過/不及格狀態。由於我們不直接提供各大題的數字成績，因此以提供成績橫條圖來表示表現較強與較差的科目領域作為替代方案。

**我可以在轉換或升級測驗中看到更低等級的詳細資訊嗎？**

不，我們不會在轉換或升級測驗中提供較低等級的詳細資訊。我們並未以目標層級提出足夠的問題，因此無法針對您在每一項技能的能力提供可靠的評估。提供此層級的資訊對您來說並無幫助，因為結果可能告訴您應該加強某些無需加強的技能，更糟的是，還可能會告訴您某些技能表現出色，而其實根本表現欠佳。

**成績單上的橫條圖顯示我得分超過 70%。為何我沒有通過測驗？**

測驗的每個部分都包含不同數量的問題； 因此，將成績組合在各個測驗部分不會反映您的最終測驗成績。換句話說，橫條圖的長度以及合格與否之間並沒有對等關係。

此外，因為合格分數為 700，導致一般會誤解必須答對 70% 的題目才能通過測驗； 但我們提供的數字成績為量表分數。因此，需答對之問題數的實際百分比會依測驗而異，且根據協助我們在開發和持續維持測驗時設定及格分數之題材專家的意見，以及進行測驗時您所收到的題目困難度，此值可能會超過或低於 70%。

**測驗問題如何計分？各題可得多少分？答錯問題是否會扣分？**

以下是與測驗成績相關的一些概要資訊：

- 無論您必須執行哪些動作才能回答問題，大部分的問題均為一分。如有題目的分數超過一分，我們將於題目中說明此資訊。
- 猜測答案並不會扣分。若選擇的答案錯誤，僅是無法獲得該題的分數而已。並不會因為答錯而扣分。
- 部分測驗問題可能不計分。為了收集資料以更新並改善各項測驗的品質，我們會提供新內容給應試者而不將其結果計入得分中。但在我們彙集到足夠的資料，可評估問題的品質後，符合 Microsoft 心理計量標準的題目將會計分。Microsoft 不會告知應試者哪些題目不計分；因此，您在作答時應假設每個題目都會計分。

請注意，由於 Microsoft 會持續納入創新的新題型，所以計分系統也可能改變。Microsoft 將會於問題的文字中指出該問題是否採取不同的計分方式。

**測驗分數是如何計算的？**

完成測驗後，會將您在每個問題上的得分加總，之後再將此分數與及格分數相比來判斷成績合格與否。

**我需要多少獲得分數才能通過測驗？**

**技術測驗：** 所有技術測驗均經過量化，合格分數設為 700。得分 700 或以上即為「通過」。得分低於 700 即為「不合格」。在開發和維持測驗期間，要通過測驗所需答對的實際題目數則是由一群題材專家與 Microsoft 心理計量員合作決定。合格分數則是根據展現該技能領域之能力所需的知識與技能以及應試者所收到之問題的困難度而決定。

**Microsoft Office 測驗：** 所有 Microsoft Office 測驗分數會以 1 到 1,000 的量表來呈報。合格分數會因測驗而異，且會於成績單中提供。實際及格分數百分比則是由一群題材專家透過使用與用於設定Microsoft的技術測驗之及格分數類似的流程來決定的。

**為何 Microsoft 呈報量表分數？**

Microsoft 呈報量表分數的原因，是為了讓需要重考認證測驗的應試者可以判斷其表現是否有進步。實際及格分數（所需答對的題目數）是以一群題材專家，在檢閱問題的困難度相對於目標群眾的技能後所提供之意見而決定。因此，所需答對的題目數會依測驗時所提供的問題困難度而有所不同；如此可確保無論您所看到的題目組合為何，您的技能都能獲得公正的評量：若管理期間出現困難度較高的題目組合，通過測驗所需的正確答題數會比出現簡易的問題組合時少。因此，對於多次參加測驗而看過困難度各異之不同問題組合的應試者來說，單純地提供正確率並無法提供任何實用資訊。

下面是一個範例，說明为什么縮放分數可以更好地指示您的成績在兩次考試之間 的提高（或没有提高）。想像一下，第一次參加測驗時，你會看到一組簡單的題目； 不幸的是，你失敗了，得分為 600 分的量表分數，相當於65％的正確分數。下次參加測驗時，您會看到一組更難的題目。這次你通過測驗得分為 750 的量表分數，相當於正確回答了50％的題目。如果我們提供了你正確回答的百分比，你會認為你的表現變得更糟，而不是更好，但實際上是更好，因為你回答的題目比你第一次答題得到更高比例的更難題目。

量表分數可將您的能力予以簡化以評估您的表現是否有隨時間而進步。這是認證與授權業界的標準做法。

**我的分數代表什麼？**

若通過測驗，僅是代表您在該技能領域展現符合標準的能力。此外，通過測驗的應試者無法相互比較分數來評斷能力高下；得到較高的合格分數不代表能力比較好。不合格的分數亦是如此；得到較低的不合格分數也不代表能力比較差。通過測驗，無論所得分數為何，即代表您已展現實際運用所評量領域中涵蓋之技術的能力；若未通過，則代表您未展現您的能力

Microsoft 測驗的設計是為了使得測驗總分可以用來做出通過/失敗的決定（換句話說，就是說明應試者是否已經在測驗所測量的技能領域證明了自己的能力）。我們測驗的目的並非是要為您的技能提供診斷式評語，而測驗研擬流程中所採取的步驟並無支援如此深入詳細的報告。

**若是每次重考相同的測驗，都得到相同的分數，這是否代表成績運算發生錯誤？**

不是。多次嘗試均得到相同的分數不代表計算結果的程式發生錯誤。應試者在多次嘗試進行同一個測驗後得到類似或相同的分數是常見的情況。這樣一致的結果呈現測驗在評估該內容領域之技能的可靠性。若是多次嘗試後均得出類似結果，您可能需要重新考慮準備測驗的方式並尋求其他途徑來學習並練習測驗所評量的技能。

**我有個大題並未拿到任何分數。為何會發生此情形？**

衡量每個技能領域的題目數量透過建構程式決定；與評估較不重要的或較少執行的技能相較時，衡量重要以及/或較常執行的技能會有較多的題目。由於題目數會依所評量之技能的重要性而有所不同，如有某大題的題目數較少，應試者的確有可能答錯該大題的所有問題。

**有時我在移至下題時會發生嚴重延遲。系統是否有記錄我的回答？這些作答是否有正確計分？**

移至下題時所發生的延遲並不會影響您的作答、計分，或測驗結束前的剩餘時間。載入下個題目時，預估最多會有一分鐘的延遲。測驗辦理單位的軟體經過設計，可因應此類情形。無論移至下題時發生何種延遲，系統均會記錄您的作答，而測驗也會正確計分。

**我在測驗一開始提供給調查的回答是否會影響測驗時出現的題目或測驗的計分方式？**

不會。您在測驗一開始所接受的調查並不會影響測驗內容或計分。這只是我們的測驗心理計量學家採用的評估工具，以確保測驗在其使用週期中維持其品質、有效性以及嚴謹性。

**我已通過第一個 Microsoft Certification exam（於 Pearson VUE）。接下來該怎麼做？**

恭喜您！要探索後續步驟和可用權益，請參閱您的[權益和測驗儀錶板](https://www.microsoft.com/learning/dashboard.aspx)。使用您用來註冊測驗的相同 Microsoft 帳戶登入。

**若未通過測驗，我該怎麼辦？**

將重心放在測驗表現最弱以及題目所佔百分比最高的內容領域，優先練習這些技能。此外，您可能需要查看測驗詳情頁面上提供的資源，以及可在各個測驗詳情頁面底部找到的研究組。

準備好進行重考測驗時，請比照一般方式排定測驗時間。請注意，您必須為您重新參加的每項測驗付費，並遵循 Microsoft 的重測政策。

**我可以在何處找到我需要加強之領域的相關資訊？**

雖然 Microsoft 認證測驗會針對受試者需要進一步加強的領域提供評語，但測驗的用意並非在於提供詳細或診斷式評語。建議檢閱測驗詳細資料頁面的「評量的技能」部分，然後對照測驗中所評量的項目誠實地評估自己的技能。最好的做法是實際執行所列工作，並注意遭遇的任何困難。請努力練習，直到您完全排除這些困難。您也可以請教他人如何執行這些工作。對方執行工作的做法是否有所不同？瞭解他們為什麼要這樣做。閱讀白皮書、存取檔案以取得測驗中所包含之工作的額外相關資訊。探索提供於測驗詳細資料頁面"準備選項"中的資源，以及可在各個測驗詳情頁面底部找到的研究組。

此外，[Microsoft 官方實踐測試](http://www.measureup.com/Microsoft-Practice-Tests-C318.aspx) 對於我們的一些認證測驗也可用。這些測驗可針對您表現出色與表現欠佳的特定領域提供詳細資訊。然而，通過練習測驗不保證您一定會通過認證測驗。

**測驗重考規定是怎樣的？**

請參閱 [安全性和重考規定](https://www.microsoft.com/learning/certification-exam-policies.aspx#security-policies) ，以查看測驗重考規定。

**我能否要求重新評估我的分數？**

重新評估您的分數不太可能改變您的通過/未通過狀態。因為 Microsoft 必須確保通過測驗並取得認證的應試者能夠在整體技能領域中的展現必要的能力程度，因此測驗的最終結果很少因為測驗結果的重新評估而有所異動。雖然某個題目在方面有瑕疵，但我們無法假定如果該題目沒有瑕疵，您就可以正確答覆該題。在這種情況下，我們提供應試者免費重新參加測驗的機會。若您對於特定項目的技術正確性有疑慮，請 [呈交線上申請](https://support.microsoft.com/en-us/getsupport?oaspworkflow=start_1.0.0.0&wf=0&wfName=capsub&productkey=visualstudio&locale=en-us&ccsid=636062745883333361)。項目挑戰表格將發送給您。

**我要如何對測驗問題提出異議？**

如果您認為 Microsoft Certification exam 的問題有錯誤，您可以利用項目異議表單要求評估該問題。 您可以在參加測驗後的30個日曆天內使用 [測驗項目質疑流程](https://www.microsoft.com/learning/certification-exam-policies.aspx#policies-5)要求對該問題進行評估。評估流程可協助我們辨識並修正有疑問的問題並據此更新測驗。

**Microsoft 員工是否會檢閱並評估我所質疑的測驗問題？**

Microsoft 員工會進行初步的評估。如有需要進行額外的評估，將另有獨立的題材專家 (技術與職能專家) 負責檢閱與評估該項異議。

**如果我不同意評估者的決定該怎麼辦？我是否可以申訴？**

否。Microsoft 採取嚴謹的測驗研擬流程，來確保測驗的技術正確性、清析度、相關性以及客觀性。再者，由於獨立題材專家的資歷備受肯定，加上這些專家在 IT 社群中備受推崇的地位，我們將視其判決為最終決議。

**我是否可以瞭解判決所根據的理論？**

為協助保護測驗安全，異議項目之判決的理論根據將會保密，但我們會提供決議結果的一般概觀。將會保留評估內容做為 Microsoft 記錄，直至該測驗停止提供為止。所有意見均會經過彙整，並會在 Microsoft 改善測驗整體品質時詳加考量，作為決策的依據。

**若未通過測驗，是否可以要求退費？**

不行。對於您未通過或錯過排定日期的測驗，Microsoft 不會提供任何退費。

### 測驗安全與完整性規定

**為何我需要先接受保密合約 (NDA) 後才能進行測驗？**

Microsoft Certification Program 要求應試者必須先接受 NDA 的條款才能進行測驗。NDA 以法律要求應試者將測驗內容的相關資訊保密。要求應試者接受 NDA，即可透過法律途徑防範測驗內容遭到剽竊及/或未經授權的使用，有助於保護 Microsoft 認證測驗的安全性以及 Microsoft Certification Program 的完整性。

**什麼是作弊？**

作弊是任何讓不符合資格的應試者得以通過測驗的詐騙行徑。此類重大弊端會對 Microsoft Certification Program 的完整性造成負面影響。

**什麼是偽造的成績單？**

偽造的成績單是指經 Microsoft 認定為假造或以任何方式欺瞞或詐騙 Microsoft Certified Professional 規劃的成績證明。

**應試者若偽造成績單會發生什麼事？**

若 Microsoft 判定應試者偽造成績單，Microsoft 將取消該名應試者參加任何後續 Microsoft 測驗的資格，且其認證可能遭到撤銷。

**什麼是代考？**

若有人代替應試者應考，即為代考。換句話說，應試者並未實際參加測驗卻取得通過測驗的成績。假冒身分代考或僱用他人代考均為不法詐騙的行徑。

**我要如何辨識代考網站或組織？**

如有網站或組織提出不用參加測驗就可以通過測驗的任何保證，這個保證即為其身為代考網站或組織的主要警訊。代考網站會向您表示只要您將信用卡資訊傳送給他們，即可取得完整認證。

**為什麼我應該拒絕涉及任何代考行為？**

若應試者涉及代考行為，Microsoft 將永遠禁止該名應試者參與任何後續 Microsoft 認證測驗，並可能取消其 Microsoft Certification Program 的資格。此外，若情節符合，亦可能撤銷其測驗成績與認證。即使應試者並未意圖欺騙 Microsoft Certification Program，仍可能進行這些行為。

若您認為有網站或公司提供代考服務，請立即向 Microsoft 通報，寄送電子郵件至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)

**什麼是"題庫"？"題庫"是否合法？** 

就認證測驗而言，「題庫」是指由網站等來源所提供之以詐騙方式取得的認證測驗內容，其意圖為分享或販售給測驗應試者。題庫所包含的內容與測驗中所出現的項目完全相同或相當類似。因為這些測驗內容是透過詐騙方式取得的，所以使用這類資料準備測驗或於測驗時使用，即構成作弊行為。「題庫」提供者已違反 Microsoft 的智慧財產權與保密合約。

**為什麼我需要對"題庫"網站與資料有所顧慮？**

如有應試者在知情或非知情的情況下記憶"題庫"中未經授權的內容，並藉以通過測驗，該名應試者將不具有效運用與管理 Microsoft 軟體或系統的必要技能。應試者的主管最終會發現應試者缺乏這些技術姓知識與技能，而採取適當行動。若 Microsoft 發現有應試者使用「題庫」網站準備測驗，Microsoft 將永遠禁止該名應試者參與任何後續 Microsoft 認證測驗，並可能取消其 Microsoft Certification Program 的資格。此外，如果情節符合，亦可能撤銷其測驗成績與認證。即使應試者並未意圖欺騙 Microsoft Certification Program，仍可能進行這些行為。

許多「題庫」業者在他們所傳遞的訊息、產品的說明以及其用途中毫不掩飾其意圖，而其他同業的訊息與操作手法則較為低調。因此，應試者對於命中率超乎常理的測驗準備資料應特別注意。

若您認為您發現有提供 Microsoft 內容的「題庫」網站，請向 Microsoft 通報，將電子郵件寄送至[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)


**測驗中心會有哪些類型的安全措施？**

測驗中心必須嚴格執行所收到的安全規定，才能取得並維持其測驗中心執業資格。持續進行的視察可確保各間測驗中心維持由 Microsoft 與測驗辦理單位所制定的安全層級。此外，測驗中心的監考人均經過授權，可立即針對違反測驗規定的應試者採取適當措施。若需應試者應有之行為規範的詳細資訊，請聯絡測驗辦理單位。若您對所參加的測驗有安全方面的疑慮，請寄送電子郵件訊息至[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。

**測驗中心本身可能會做出哪些不當的行為？**

測驗中心管理員若未能遵守 Microsoft 或測驗辦理單位的任何安全規定，即為行為不當。這些不當行為可能包括（但不限於）有人使用不當的應試者證件而未發現、未能請每個應試者出示 ID、未能定期回來巡視、未能隔開測驗機台、有小抄或電子裝置而未發現、以任何方式針對測驗項目提供解答或協助，以及以任何方式允許 Microsoft 智慧財產流出。


**參與詐騙行為的測驗中心會如何？**

若 Microsoft 判定測驗中心有不當舉措或詐騙行徑，Microsoft 有權停止舉辦該中心所辦理的所有測驗。

**若發現有網站公開 Microsoft Certification exam 的資訊，或是發現有人在測驗上作弊或販售測驗問題與解答，我該與誰聯絡？**

傳送電子郵件訊息至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)，並盡可能附上實際狀況與牽涉人員的詳細資訊。雖然我們歡迎匿名提供線報，但我們通常需要更多資訊才能徹底進行調查；願意的話，請附上您的完整聯絡資訊，以便 Microsoft 的人員可以在需要時與您聯絡討論詳情。Microsoft 設有專人負責調查這些線報。因為有像您這樣的正義之士所提供線報，多個網站已因此關閉。由於我們所收到的電子郵件量過於龐大，所以您不一定會收到專人回覆。

我们的前認證和訓練高级总监 Don Field 介绍了最近获得的一笔 13.50 万美元的赔偿是如何從[為保護 Microsoft 的價值所做的工作](https://borntolearn.mslearn.net/b/weblog/archive/2011/11/10/ensuring-integrity-of-our-certification-program) 得來的。歡迎閱讀他的文章，並透過部落格持續取得 Microsoft 認證與訓練的最新資訊；[Born to Learn] 部落格(https://borntolearn.mslearn.net/) 。

**若提報安全方面的問題，我是否可以保持匿名？**

是。所有寄給 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com) 的信件均可選擇匿名；我們並不會與任何人分享您的聯絡資訊。若您想要附上您的聯絡資訊以便我們後續追蹤時，可勞煩您提供更多資訊，我們會確保您聯絡資訊的安全。

### 實作式測試

**什麼是實作式測試（PBT）？**

實作式測試使您有機會通過完成技術任務來展示您的技能。今天，這意味著在分級實驗室中完成任務，但在將來，PBT可能採取不同的形式例如，對於那些目前正在執行工作角色的人，Microsoft正在探索將您每天所做的工作整合到我們的認證要求的方法。對於尚未擔任工作角色的人，我們將繼續為您提供其他方式透過測試組合和分級實驗室展示您的技能。Microsoft不斷創新，以確保我們以與您實際完成工作的方式一致的方式評估您的技能和能力。

**完成實驗後我能得到什麼？**

此類問題要求您在虛擬環境中執行任務。您將看到一個包含虛擬機器視窗和一個**任務**窗格的螢幕。虛擬機器視窗是一個遠端連線的即時環境，您可以在其中執行真實軟體和應用程式的任務。

**任務** 窗格列出了您需要在實驗室中執行的任務。您可以使用 **+** 或 **-** 符號展開或關閉每個任務。為方便起見，每個任務都有一個核取方塊，以便您可以在完成任務時標記任務。這樣做不會影響實驗室中的任何內容或評分。實驗室中沒有任何內容表明您是否未完成所需任務，因此您可能需要透過核取方塊來記錄已完成的任務。

離開實驗室後，您將無法返回該實驗室，因為一旦您離開實驗室或測驗部分，評分就會開始（在後台）。當您按下**下一步**時，系統將要求您確認是否確實要離開實驗室。按下**是**時，將結束實驗室部分，並對任務進行評分。


**如果測驗有實驗室，測驗的結構如何？**

啟動考試時，您會看到一個熒幕，告訴您考試中將包含多少項目，案例研究和實驗室，包括任務數。請記下此信息，以便您可以相應地規劃考試時間。

啟動考試後，您將在練習加載時回答考試中的所有傳統問題（例如，多項選擇，拖曳，建立清單等）。實驗室將是考試的最後一部分。請注意以下事項：

-離開考試的任何部分（例如案例研究或實驗室）後，您將無法返回。但是，在大多數部分的末尾，您都有機會查看您的答案（您的考試可能包括無法查看的部分；這會在該部分的開頭註明）。**在查看答案時，考試時間不會停止。確保您關注時間**；注意時間和剩餘問題的數量。

- 每個考試都包含一個或两個性能部分/實驗室，您必須完成多個任務。研究表明，完成任務所需的時間是傳統項目的4倍左右。請安排您的時間，以便您有足夠的時間完成實驗。我們確保合理地安排時間的考生將有足夠的時間來完成實驗室。

在第一個實驗之前的簡介頁面中提供了考試中的實驗和任務數量。請認真閱讀！然後，據此管理您的時間。

- 在轉移到另一個任務之前，切勿等待任務執行。在某些情況下，您需要先執行一些任務才能完成另一個任務，但這會在任務中註明，並且在執行該任務時還會有其他任務在處理。**切勿浪費時間等待任務**運行。轉至不依賴於該任務的活動，這樣您就可以充分利用您的考試時間。在某些情况下，開始一項任務可能足以得分（例如在 Azure 中創見資源）；您可以在處理其他任務時讓該任務在後台執行。我们在任務列表中包含了註釋，告訴您只需要啟動该任務。您可以繼續執行其他任務，甚至可以離開該部分（如適用，請移至下一個實驗室或結束考試）而不會被扣分。**請仔細閱讀任務。執行解決任務中出現的問題所需的操作。**


**為什麼實驗室測驗包含傳統的問題類型（例如，多重選擇，拖放，建立清單等）？**

由於各種原因，我們無法透過實驗室評估所有關鍵技能。我們不能要求您完成需要花幾分鐘執行或需要大量資源的任務；因此，我們將繼續使用更適合測驗體驗的問題類型來評估這些技能。

**測驗中有多少實驗室？每個實驗室有多少個任務？**

如果考試包含實驗室，则至少有1個實驗。每個實驗包含7-15個任務。測驗的入門頁面之一將顯示實驗和任務的數量。

**任務是如何得分的？** 

根據最後結果進行評分任務。我們不在乎您如何完成任務（例如，透過 UI 或使用 PowerShell 指令） - 只要您成功完成了任務。像往常一樣完成任務；評分指令碼評估關鍵特性的最終結果，以確定是否正確完成。例如，如果任務是新增到用戶，則評分指令碼可確保您新增新增該用戶。

我们不要求您使用特定方法来執行任務。如果您更習慣使用 PowerShell 或 CLI 而不是 GUI，那就是我们希望您使用的。我们 測試的是您執行任務的最终结果 - 您是否正确執行了它？ - 不是您用于執行任務的方法。

**每個任務得到多少分？**

大多數任務都均為一分；如果任務分數超過一分，則在任務描述中提供該資訊。

**我需要多長時間才能完成實驗？**

 實驗室並未與測驗的其他部分分開計時。在測驗開始時，將提供實驗室數量，案例研究和問題以及測驗時間。您必須在提供的時間內回答所有問題，包括完成與任何實驗室相關的任務。因此，管理您的時間，以便您可以完成必須完成的所有活動。

**我有足夠的時間來完成實驗嗎？**

實驗室旨在在提供測驗時間內完成。系統不會要求您執行長時間執行作業的任務或具有多個依賴性的任務。如果重要技能需要依據需要長時間執行作業或具有許多依賴性的任務進行評估，我們將使用傳統項目評估它們，或者，如果可已的話，設定實驗室以便已經進行這些作業，以及然後，您將執行邏輯上關於這些作業結果的任務。

**您如何確定實驗室中包含哪些任務？**

與測驗中的所有問題一樣，實驗室任務對應到目標領域。我們選擇提供最適合驗室評估的任務，這些任務不需要很長的執行時間或資源，並且可以在測試者完成測驗的預期時間內完成。

**为什么我要在开始試驗之前等待？**

在云中配置环境需要花费時間，并且只有在完全配置资源时才会載入您需要访问以完成任務的环境。因此，考試从一系列常規項物（多選、拖放、構建列表等）开始，这些項目给時間配置試驗并将其載入到环境中。如果您過快地回答這些問題，则必须等待試驗完成載入。

**我聽說實驗室可以在空白螢幕上啟動。为解決這個問題，有什麼我可以做的嗎？**

如果您的試驗使用空白螢幕啟動，請嘗試打開新選項卡 並導航至 https://portal.azure.com。在大多數时候，打开此新标签将解決問題。

**我的實驗室遇到了一些問題。我如何讓Microsoft 知道？**

如果您在實驗室中遇到問題，請通过我們的考試項目質疑流程升级。(https://www.microsoft.com/learning/certification-exam-policies.aspx#dt-policies-5).雖然我們無法為您的經歷提供具体的解释，但我们对您經歷的調查將幫助我們確定根本原因並找出可改善每個人體驗的解決方案。

**我的實驗室遇到了一些問題。我如何請求重新評分？**

如果您收到分數，則可以準確反映出您在練習之前遇到的問題。如果失敗，重新評分將不會更改該結果。

**我什麼時候可以收到分數？**

實驗室比傳統項目類型需要更長的分數。由於實驗室出現在考試結束時，因此您可能不會立即得到結果。評分結果可能需要30分鐘或更長時間。您不必等待成績報告。它將自動傳遞到我們的認證數據庫，並將顯示在您的MC儀表板中。這應該在考試交付後的24小時內發生。如果未出現，請聯絡[MCP支持論壇](https://aka.ms/mcpforum)。

**實作式題型的測驗是否需要更多時間才能完成？**

是。這些測驗可能比未包含實作式題型的測驗為時更久；然而，我們的研究表明，大多數應試者比完成其他題型類型更快完成任務。每次測驗規定的時間都考慮到了這一點。

**準備實作式測驗時，是否應該採取與其他測驗不同的準備方法？**

不用。無論採取何種問題形式，所評量的技能仍維持不變。測驗所評定的知識與技能會列於測驗詳細資料頁面的「評量的技能」部分中。透過練習這些技能，那麼您將為任何項目類型做好準備，包括實驗室。

**對於有實驗室的考試，是否有任何特定的考試中心要求？當我藏試安排有實驗室的考試时，許多考試中心都没有列出，但是没有試驗的考試中列出了相同的考試中心。**

包括實驗室的考試要求考試中心滿足某些網際網路連線要求，因此可用的考試中心较少。随着實驗室被添加到更多 角色型的考試中，他们也將受到同一組考試中心的影響。但是，您可以透過線上監考参加这些考試；有關詳細資訊，請瀏覽 https://www.microsoft.com/learning/online-proctored-exams.aspx。 如果您有心仪的考試中心，請联系该考試中心，瞭解他们是否可以提供實驗室；或者，您在選擇考試时它们将不会被列为可用的考試中心。如果发生这种情况，我们建議您找另外的考試中心或透過線上監考参加考試。

### 角色型的認證

**角色型的認證是如何命名的？他们还会成为 MCSA，MCSD和MCSE吗？**

因为我们正在对我们的認證计划进行重大轉型，所以我们正在逐渐放弃试用 MCSA，MCSE 和 MCSD 等缩略语。此認證将明确指出您在工作角色中是"Microsoft Certified"，并且它们将显示该認證在我们框架中的水平（fundamentals、associate 或 expert）。

**我已经拥有的 MCSA，MCSD 和 MCSE 認證会怎样？**

您已经拥有的 MCSA，MCSD 和 MCSE 認證没有任何变化。他们仍在您的成績單上。这些認證的相关性取决于您当前（和未来）的工作角色以及認證对您的经理和組织以及您所从事的工作的重要性。


**一些 MCSA，MCSD 和 MCSE 認證仍然可用。这些会发生什么？**

只要考試仍然可用，您就可以继续获得 MCSA，MCSD 和 MCSE 認證。当我们停用这些認證途径中的一部分考試时，您将无法再获得这些認證。


**您正在停用一些获得 MCSA，MCSD 和 MCSE 認證所需的考試。当考試停用时，我的認證会怎样？**

在考試停用之前，請务必通过所有那些您正在尝试通过的MCSA，MCSE或MCSD認證。如果您成功，则将获得認證，将出现在您的成績單上。您已经拥有的 MCSA，MCSD 和 MCSE 認證没有任何变化。此認證的相关性取决于您当前（和未来）的工作角色以及認證对您的经理和組织以及您所从事的工作的重要性。

**为了更加紧密地结合訓練和考試，您是否降低了人们通过考試或获得認證所需的经验要求？**

不，我们不会降低人们通过考試或获得認證所需的经验要求。訓練旨在为考試做好准备，但其本身可能不够。为瞭解決我们角色型的考試中的問題，要求您运用在实际問題訓練时获得的技能和知识。


### 測驗學術定價

**如果一開始註冊測驗並付款時沒有驗證學術折扣，但現在通過驗證了，可以退費嗎？**

不行。如果您決定在驗證學生身分前就註冊測驗並付款，就必須支付商業定價，無法退費。您必須在完成註冊和付款前，就先確定自己已通過驗證。

**我的學術驗證過期了嗎？**

是。學術驗證有效期限只有 12 個月。過了 12 個月，就必須重複驗證程式。


**我是教育工作者。針對由 Pearson VUE 提供的 Microsoft Certification exam，我是否仍可享有學術折扣（在適用的國家/地區)?**

是。您必須遵循和學生一樣的程式。換句話說，您必須在 Microsoft 帳戶配置文件中選擇"學生"作為您的工作職能，並且您必須透過與學生相同的流程來驗證您的狀態。


**Microsoft 認證測驗的學術驗證程式如果有問題，該聯絡誰？**

如果您對測驗註冊存在常規疑問，請聯絡您的 [Microsoft 區域服務中心](https://www.microsoft.com/learning/help.aspx)。如果是新的驗證要求或擱置中的驗證要求，請[聯絡支援](https://academic.getmicrosoftkey.com/default/support)。

### 無障礙設施的申請

**我如何申請無障礙設施?**

如果您在測驗時需要特殊設備或其他任何無障礙設施，您可以透過[Pearson VUE](http://www.pearsonvue.com/accommodations/pv_review.asp?clientName=Microsoft) 使用其"合理調整申請系統" [https://rs.hgportal.net/amer/candidate](https://rs.hgportal.net/amer/candidate) 申請無障礙設施。上文中[參加測驗時的特殊無障礙設施](#special-accommodations-when-taking-exams) 部分提供了更多詳細資訊。

**為什麼需要提交文件？**

您提供的文件向Pearson Special Accommodations團隊描述您的身心障礙情況。Pearson有專家確定適當的無障礙設施，您的文件可確保適當調整測驗體驗。例如，患有閱讀障礙的人通常處於嚴重程度範圍內，因此，如文件中所述，應針適當對該嚴重程度以調整測驗無障礙設施。該文件包括最近5年內醫療專業人員的正式評估。患有輕度閱讀障礙的人可能需要1.5倍的測驗時間，而患有嚴重閱讀障礙的人可能需要2倍的測驗時間，甚至可能需要閱讀機。目的是使測驗對應試者的需求公平，同時保持評估過程的有效性和可靠性。

**我有5年前的文件。為什麼我不能使用它來滿足文件要求？**

殘疾會隨著時間而改變。它們可能或多或少變得嚴重。結果，根據過時的文件提供的無障礙設施可能不再合適。無障礙設施過程的目標是確保您獲得無障礙設施，以確保您的測驗體驗與其他人盡可能相同，同時保持評估過程的有效性和可靠性。您的文件越新，VUE越有可能能夠提供滿足您需求的無障礙設施。

**我有助聽器/輪椅/需要吸入器/等。我是否需要獲得特殊許可才能將其帶入測驗室？**

這被認為是舒適的輔助設備，**不**需要預先批准。在測試室工作人員進行目視檢查後，將允許在測驗室中使用舒適輔助設備。除非在[此處](https://home.pearsonvue.com/test-taker/Test-accommodations/Comfort-aids.aspx) 另有說明，否則將不直接觸摸物品（或應試者）且不要求應試者將物品移走的方式檢查物品來進行外觀檢查。

**我有一個問題在這裡沒有答案。在何處可以找到答案？**

如果您無法在此處找到問題的答案，請透過以下電子郵件聯絡我們：[accommodationspearsonvue@pearson.com](mailto:accommodationspearsonvue@pearson.com).

