---
title: '重考政策 | Microsoft Docs'
description: '重考政策' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/31/2021
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 重考政策

## Microsoft Certification 通用重考政策

- 若是應試者第一次測驗時未能達到合格分數，應試者必須等候 24 小時才能再次進行測驗。那時，考生可以登錄其[certification dashboard](https://aka.ms/certdashboard) 並自行重新安排測驗時間。
- 若應試者第二次測驗時未能達到合格分數，應試者必須等候至少 14 天，才能重新進行第三次測驗。
- 在第三次和第四次嘗試以及第四次和第五次嘗試之間還設置了14天的等待時間。
- 考生在 12 個月的期限內參加特定考試的次數不得超過五次。該 12 個月的期限自首次考試起算。考生有資格自首次考試起 12 個月重考。
- 每年如需參加特定考試五次以上或如需對兩次考試之間的時間棄權，考生必須符合以下條件之一並向 Microsoft申請例外處理。
- 您不能重新參加您已通過的考試，除非您的認證已過期。
- 您必須付款以重新參加考試。

## 提交例外重考申請

如需在不按照要求等待所需時間的情況下重考，您必須提交例外申請。在符合以下所述之例外情形之一時，申請將被批准。如果因考生缺乏準備、知識、技能或能力導致考試不及格，則**不會**准許例外重考。

請將申請提交至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。您的申請必須包含以下所有資訊：

- 姓名。
- 考生 ID。
- 與您的考生 ID 相關的電子郵箱。
- 報考 ID。
- 考試編號。
- 錯誤說明。
- Pearson VUE 案例編號。

如未提供**任何**該等資訊，則例外重考申請會被拒絕。

## 例外重考的正當理由

- 因實驗室事故導致考試不及格。
- 因互聯網連接問題導致考試不及格。
- 因設備故障導致考試不及格。

## Microsoft Technology Associate (MTA) 和 Microsoft Certified Educator (MCE) 重考政策

- 若是應試者第一次測驗時未能達到合格分數，應試者必須等候 24 小時才能再次進行測驗。
- 若是應試者第二次測驗時未能達到合格分數，應試者必須等候七天，才能再次進行第三次測驗。
- 之後每次重考測驗時均實作七天的等候期。
- 考生在 12 個月內參加特定考試的次數不得超過五次。 該 12 個月的期限自首次考試起算。考生有資格自首次考試起 12 個月重考。
- 您不能重新參加您已通過的考試，除非您的認證已過期。

## Microsoft Office Specialist (MOS)考試重考政策

- 如果考生首次考試未達到及格分數，則該考生必須等待 24 小時，才能重考。
- 如果考生第二次考試未達到及格分數，則該考生必須等待 2 天（48 小時），才能重新參加第三次考試。
- 之後每次重考之間都會有兩天的等待時間。
- 對於同一考試的嘗試次數，沒有年度限制性規定。 
- 考生在 Office 考試中達到及格分數的，該考生可再次參加該考試。

## Beta exam 重考政策

- 在測試期間只能參加一次 Beta exams。如果考生通過該考試（在測試期結束後確定），則會計入認證學分。如果考生未通過 beta exam，則可以在進行現場考試時重考。如果考生在現場考試時未通過該考試，則上述通用重考政策適用於所有後續考試。
- 本政策取代通用重考政策。