---
title: '測驗安全策略和測驗重考策略 | Microsoft Docs'
description: '測驗安全策略和測驗重考策略' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 測驗安全策略和測驗重考策略

Microsoft 制定了明確的規範內容來處理 Microsoft認證考試，測驗安全相關的議題。

## 證書到期及換發新證

Microsoft 基於角色的證書和專業證書當前有效期為自取得證書之日起兩年。由於 COVID-19 大流行及其對個人和企業的影響，我們提供了擴展，其認證最初計劃在 2020 年 12 月 31 日之前到期。我們將繼續監視 COVID-19 的情況。如果需要，我們將通知認證即將過期的個人並為他們提供更多時間。目前，您無需“採取任何措施”以確保您的認證仍然有效。我們將繼續告知您有關情況和變化。訂閱[Microsoft Learn Blog](https://aka.ms/learningblog)，隨時了解將來的程式更新和重新認證的要求。

## 應試者禁止處分

若應試者違反任何測驗規則、測驗準則或測驗合約 (NDA) 中的條款，或做出以任何方式牴觸Microsoft Certification 規劃之安全性與完整性的任何不端行為，可能會永久禁止應試者參加未來的任何 Microsoft Certification 測驗。除此之外，應試者可能會無法通過該 Microsoft Certification 規劃的認證，且測驗成績與認證可能會遭撤銷。

此類不當行為、誤用和欺詐的例子包括但不限於以下內容：

- 竄改及/或變造任一測驗記錄的原始結果/成績單，藉以偽造成績單
- 測驗期間作弊(例如偷看其他應試者的螢幕、使用未經授權的裝置或偷看小抄)
- 提供或接受不當協助
- 在測驗時將未經授權的物品帶進測驗中心(例如筆記或未經授權的資料以及手機等電子裝置)
- 使用未經授權的資料以試圖達到認證要求(包括使用「題庫」資料及/或附上/未附解答之未經授權的測驗問題出版品)
- 偽造身份或冒充其他人參加考試
- 根據統計分析判定為不當的行為
- 以任何方式複製、發行、公開、傳輸、販售、提議販售、張貼、下載或散佈全部或部分的測驗內容，或以任何形式或任何手段，無論是口頭、書面、電子或機械方式，對於全部或部分的測驗內容加以傳輸、修改、製作衍生作品、進行反向工程、解除編譯、反組譯或是翻譯，以達成任何目的。
- 公開 Microsoft 的智慧財產 (IP)
- 散播實際的測驗內容
- 以任何違反適用法律的方式使用測驗內容
- 違反當前測驗重新拍賣的政策
- 以任何方式違反 Microsoft 保密合約 (NDA)
- 以任何方式違反與測驗辦理單位的合約

## 候選人上訴程序

1. 應試者若要對其禁止處分進行申訴，可將申訴內容寄送至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。
2. 應試者可將原始成績單(非掃描檔或電子複本)寄至下列位址以因偽造成績單實行的禁止處分提出上訴：

    Microsoft Worldwide Learning Security Team  
    One Microsoft Way  
    Redmond, WA 98052

3. Microsoft Worldwide Learning 安全小組將審查提交的所有申訴請求並對每個特定案例展开徹底的調查，然後直接與考生溝通調查結論和最後申訴決定。

## 測驗重考規定

1. 通用 Microsoft Certification 測驗重考政策
    1. 若是應試者第一次測驗時未能達到合格分數，應試者必須等候 24 小時才能再次進行測驗。那時，考生可以登錄其[certification dashboard](https://aka.ms/certdashboard) 並自行重新安排測驗時間。
    2. 若應試者第二次測驗時未能達到合格分數，應試者必須等候至少 14 天，才能重新進行第三次測驗。
    3. 在第三次和第四次嘗試以及第四次和第五次嘗試之間還設置了14天的等待時間。
    4. 應試者每年(12 個月)不得參加同個測驗超過五次。這 12 個月的時間從第一次嘗試開始。應試者自第一次參加測驗之日起 12 個月後才有資格能再次參加測驗。
    5.若希望每年参加特定測驗的次數超过 5 次或免除兩次測驗之間的時間間隔，考生必須已遇到過下面所列錯誤，並請求Microsoft作例外情況處理。請求應發送至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。這些請求必須包括以下資訊：
        - 應試者ID
        - 名和姓
        - 與您的應試者ID相關聯的電子郵件
        - 測驗註冊ID
        - 考試編號
        - 錯誤說明
        - Pearson VUE 案號

    **由於以下原因，將授予補考例外：**
      - 由於實驗室崩潰而失敗
      - 由於網際網路連接問題而失敗
      - 因設備故障而導致的失敗

    **由於考生缺乏準備、知識、技能或能力，或者如果請求中未包含 Pearson VUE 案件編號，則測驗重考例外將不會被授予失敗。**

2. Microsoft Technology Associate (MTA) 與 Microsoft Certified Educator (MCE) 測驗重考規定：
    1. 若是應試者第一次測驗時未能達到合格分數，應試者必須等候 24 小時才能再次進行測驗。
    2. 若是應試者第二次測驗時未能達到合格分數，應試者必須等候七天，才能再次進行第三次測驗。
    3. 之後每次重考測驗時均實作七天的等候期。
    4. 應試者每年(12 個月)不得參加同個測驗超過五次。這 12 個月的時間從第一次嘗試開始。應試者自第一次參加測試之日起 12 個月後才有資格能再次參加測驗。

3. Microsoft Office Specialist (MOS) 測驗重考規範
    1. 若是應試者第一次測驗時未能達到合格分數，應試者必須等候 24 小時才能再次進行測驗。
    2. 如果考生第二次没有達到通過分數，那么該考生必须至少等待 2天(48小时)才能第三次補考。
    3. 每個後續重考之間的等待期为两天。
    4. 参加同一考試的次數没有年度限制。
    5. 如果考生達到某考試的通過分數，該考生可以再次参加 Office 考試。

4. Beta 測驗重考規定
    1. 測試版測驗僅在測試期間進行一次。如果應試者通過測驗(Beta期結束後確定)，则記入認證的学學分。如果應試者未能通過測驗，則可按照上述策略參加重考。
    2. 此規定的效力高於一般重考規定。

## 測試中心基於安全因素而關閉

1. 對於 Microsoft 認為有安全性或完整性問題的任何地點，Microsoft 得以暫停該地點的測驗服務。
2. 如有測驗地點具有安全風險，Microsoft 也可能暫停與其相關之地點的測驗服務。

## 測驗中心申訴流程

測驗中心負責人若要對於地點遭到關閉的判決提出申訴，請將申訴內容提交至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。

## 數據取證

Microsoft 將會使用資料鑑識的結果作為來對應試者採取強制措施的根據。統計證據可能表示測驗完整性遭到破壞及/或用於證實不法情事的存在。基於統計證據，可以取消考試和分數，可以禁止候選人，並且可以關閉考試中心。

## 國家/地區外應考

**若要在印度、中國或巴基斯坦的測驗中心參加 Microsoft Certification 測驗，您必須是該國/地區的合法居民。如果您是該國/地區的合法居民，請注意下列事項：**

這三個國家/地區的測驗中心必須確認並記錄各個 Microsoft Certification 應試者已出示文件證明，表示自己為該國的合法居民。為證明所居住國家/地區，應試者必須提供兩種正本(非影本)且有效(未過期)的身分證明，其一主要身分證明(政府核發附姓名、相片及簽名的身分證明)，另一是次要身分證明(附姓名和簽名的身分證明)。

**重要：若是您並非印度、中國或巴基斯坦的合法居民，將無法於該國/地區參加 Microsoft Certification 測驗。**

### 針對斯洛文尼亞公民或具有斯洛文尼亞公民身份人士的測試

根據斯洛文尼亞的隱私法，線上指導測驗無法給居住在斯洛文尼亞或具有斯洛文尼亞公民身份的應試者辦理。這些應試者可以在測驗中心參加測驗。

- 對於_居住_在斯洛文尼亞的應試者，在安排考試時只有考試中心提供的考試才可以選擇。

- 對於居住在斯洛文尼亞境外的應試者，還可以選擇提供的線上監考考試，但是若他們出示斯洛文尼亞公民身份證明(護照或其他身份證明)作為身份證明時，他們將無法成功完成考試。這些應試者應在測驗中心安排測驗。

## 應試者在 Microsoft 要求下進行重新測驗

1. Microsoft 保留隨時要求任何應試者因任何疑似詐騙的行徑或異常的測驗模式進行重新測驗之權利。
2. 重新測驗將於 Microsoft 與應試者雙方同意的時間以及 Microsoft 所挑選的機構進行。

## 撤銷認證

若應試者違反任何測驗規則、測驗準則或測驗合約 (NDA) 中的條款，或做出以任何方式牴觸 Microsoft Certification 規劃之安全性與完整性的任何不端行為，可能會永久禁止應試者參加未來的任何 Microsoft Certification 測驗。除此之外，應試者可能會無法通過該 Microsoft Certification 規劃的認證，且測驗成績與認證可能會遭撤銷。

## 排除權利

基於安全性與完整性方面的考量，Microsoft 保留排除特定地區、國家以及測試中心參與所有 Microsoft Certification 規劃的權利。
