---
title: '測驗流程概述 | Microsoft Docs'
description: '測驗流程概述' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 測驗流程概述

## 策略和協議

尋找 Microsoft Certification 測驗相關常見問題的解答。

- 測驗基本資訊
- 考試細節
- 評分與結果
- 考試安全性和完整性政策
- 基於性能的測試
- 基於角色的認證
- 測驗學術定價
- 無障礙設施的申請

### 測驗基本資訊

**測驗中會有多少個問題？**

由於我們會隨時間而更新，以求符合技術工作角色的目前變化，所以測驗中的問題數會有所異動。大部分的 Microsoft Certification 測驗包含 40 至 60 個問題；然而，實際數目可能因測驗而異。

**我要進行的測驗會採用何種測驗形式與題型？**

由於 Microsoft 會持續納入新穎的測驗技術與題型，因此我們不提供將在特定測驗中出現的特定項目類型。若要概略了解您在測驗中可能看到的內容，建議您檢閱一些可能的[測驗格式和問題類型](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/certification-exams#exam-formats-and-question-types).

**我有多少時間可以完成測驗？**

測驗時間會視您參加的測驗類型而有所不同。

|         | 測驗時間*           | 座位時間* |
| ------------- |:-------------:| -----:|
| 助理和專家工作角色測驗      | 180 分鐘| 210 分鐘|
| 工作角色基本知識測驗 | 60 分鐘 | 90 分鐘
| 包含實驗室的助理與專家工作角色測驗 | 180 分鐘| 210 分鐘
| 透過學術渠道提供的MTA測驗| 45分鐘 | 50分鐘
| 透過商業渠道進行的 MTA 測驗 | 45分鐘 | 80分鐘
| 有 (含 MB#-nnn 編號) 的 Dynamics 測驗 | 120 分鐘| 150 分鐘
| 所有其他 70-nnn 測驗 | 150 分鐘| 180 分鐘
| MCSA 測驗| 120 分鐘| 150 分鐘
| MCSE 測驗| 150 分鐘| 180 分鐘
| MOS 測驗| 50 分鐘| 60 分鐘

***附註** *測驗時間* 指的是您可用於完成測驗的時間長度。在座位上坐的時間是指您應該為測驗分配的時間量。這包括檢閱指示、閱讀及接受 NDA、完成測驗問題及完成測驗後提供意見(如果您選擇這麼做的話)所需的時間。

**Microsoft 如何決定特定主題在測驗中所要包含的題目數？**

測驗中所評量的技能是由 Microsoft 之外的題材專家評定(換句話說，這些人員並非 Microsoft 員工)。所列出的技能，稱為 *目標範圍*，乃是用於擬定測驗內容的基礎。衡量每個技能領域的題目數量透過建構程式決定；與評估較不重要的或較少執行的技能相較時，衡量重要以及/或較常執行的技能會有較多的題目。

**測驗所涵蓋的內容是否會超出我準備測驗時所使用的 Microsoft 訓練或 Microsoft Press 書籍包含的範圍？**

與特定工作角色相關的所有學習教材都是根據相同的工作任務分析構建的。因此，學習內容應與測驗緊密結合。但請記住，學習教材的開發與測驗內容無關，因為測驗旨在評估工作角色的能力，而不是訓練教材或學習的有效性。因為測驗旨在評估您的技能應用能力超出學習中明確涵蓋的範圍，所以技能的評估等級將高於訓練中所教授的等級。對於一些應試者來說，這可以給人一種印象，即相關學習中沒有教授技能； 但是，所有測驗評估的技能都包含在我們的學習選項中。

**我該如何為測驗做準備？**

若要準備測驗，最好的做法就是練習列於測驗詳細資料頁面上的技能。[瀏覽全部測驗](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?resource_type=examination) 以查找您感興趣的那一個。實際操作技術的經驗是成功通過 Microsoft Certification 測驗的必要關鍵。相關的微學習，線上課程和教師主導的課程旨在培養成功完成工作所需的技能，其中一部分將在測驗中進行評估。但是，由於測驗著重在這些技能的應用超出了這些課程所教授的內容，因此強烈建議在參加測驗之前除了訓練之外還要經驗或練習。为了开始准备，请查看“考试详情”页面上的“考察的技能”部分，并根据考试中评估的内容评估您的技能。最好的做法是實際執行所列工作並注意遭遇的任何困難。請努力練習，直到您完全排除這些困難。

很多應試者在為認證做準備時，都會與 Microsoft 認證培訓師合作。他們通常會建議應試者將學習重點放在以下步驟上：

- [瀏覽全部測驗](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?resource_type=examination) 以查找您感興趣的那一個。
- 列印該頁面的評量的技能部分。 
- 檢閱整個列表。對每一個主題進行思考。如果您對某一個特定主題的了解非常完備，您可以把它重點顯示出來或者將其劃掉。 
- 看一下還剩下哪些內容。現在，開始進行有目的的研究。對於每一個您未突出顯示的主題，搜尋網頁上的特定文章。
    - 使用包括 docs.microsoft.com、msdn.microsoft.com、technet.microsoft.com 和 Office 365 支援中心在內的授權資源。

您可能還想問其他人他們们如何執行這些任務，閱讀白皮書、MSDN 或 TechNet 以獲取考試中包含的任務的更多資訊，和/或查看“考試詳情”頁 面上“備考材料”一節中提供的資源。“考試詳情”頁面將連結到任何可用的線上课程、微學習、選項和入口網站，您可以在其中找到您所在地區的講師指導訓練選項。

此外，[Microsoft 官方實踐測試](http://www.mindhub.com/microsoft-certification-practice-tests-and-study-guides-s/64.htm?utm_source=microsoft&utm_medium=banner&utm_campaign=partner#/?_=1&filter.manufacturer=MeasureUp&page=1) 對於我們的一些認證測驗也可用。這些測驗可針對您表現出色與表現欠佳的特定領域提供詳細資訊。然而，透過練習測驗不保證您一定會透過認證測驗。

如果您參加過該測驗但未通過，您可以將重心放在測驗表現最弱以及題目所佔百分比最高的內容領域，優先練習這些技能。

**我要如何註冊 Microsoft Certification 測驗?**

訪問 [測驗註冊頁面](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/certification-exams) 查找完整指示。

**我是否必須以英文進行測驗？**

Microsoft Certification 測驗有多種語言版本。然而，以英文而非其母語進行測驗的應試者可要求延長測驗時間。額外時間的批准是逐案提供的，需要在考試前提出申請。應該透過[住宿過程](/learn/certifications/certification-exam-policies#special-accommodations-when-taking-exams) 提出要求.

**可以提供哪些殘疾人設施？**

Microsoft 致力於確保所有人員均可參加我們的測驗，包括任何身心障礙者。如需可用無障礙設施的清單，請造訪 [accommodations section](/learn/certifications/certification-exam-policies#special-accommodations-when-taking-exams).

**測驗的費用是多少？**

專家和助理測驗通常需要165美元，但根據特定國家和地區的貨幣價值定價。測驗價格會變動。在某些國家與地區，可能需要支付額外的稅金。

- 有關 Microsoft Office Specialist(MOS)的确切定价，請聯絡 [Certiport](http://www.certiport.com/)。

對於所有其他測驗，請 [瀏覽全部測驗](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?resource_type=examination) 並查找測驗頁面，其中包含了測驗的價格。

**我要如何針對測驗的學習教材或訓練提供意見反應？**

若是由講師教授的 Microsoft 訓練課程，請直接向講師提供您的意見反應。若是 Microsoft 線上學習課程，請在完成課程後填寫畫面上顯示的意見反應表。Microsoft 並不會審核由第三方廠商所研發的學習教材，亦不對於其內容擔負任何責任。若您有由第三方編譯的測驗準備教材相關之疑問與意見，請直接聯絡該出版社。

**我要如何針對測驗問題或測驗使用經驗提交相關意見反應？**

如果您對特定考題的技術準備性有任何疑問，請按照[測驗項目質疑](/learn/certifications/exam-item-challenge-process) 表單 操作。

要報告對測驗中心或測驗過程中遇到的技術困難的關注，請與相應的測驗辦理單位聯絡客戶服務。

要提供其他類型的反饋，請聯絡[認證支援](https://aka.ms/mcpforum)。

若要提報安全層面的問題，請聯絡[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。

### 考試細節

**Microsoft Certification 測驗中會出現哪些題型？**

由於 Microsoft 會持續納入新穎的測驗技術與題型，因此我們不提供將在特定測驗中出現的特定項目類型。若要概略了解您在測驗中可能看到的內容，建議您檢閱一些可能的[測驗格式和問題類型](/learn/certifications/certification-exams#exam-formats-and-question-types).

**為何要採用案例研究的測驗形式？**

案例研究測驗形式採用的複雜情境能夠更加精準地模擬專業人員的實際工作情形。案例研究中所包含的情境式問題經過設計，能測驗您是否能夠識別解決問題所需的重要資訊，然後加以分析與整合，進而達成決策。針對案例研究中的問題進行作答時，您可以視需要隨時參閱情境的詳細資料。

**完成案例研究的作答後，我能否重新檢閱問題內容？**

在您移至下個案例或下個部分前，您都可以重新檢閱案例研究中的問題。但在離開該案例研究後，您將無法重新查看與該案例相關的問題內容。完成案例研究與其相關問題的作答後，將會顯示檢閱畫面。此畫面可讓您在移至下個案例研究前檢查您的回答並加以變更。

案例研究並未與測驗的其他部分分開計時。測驗中的案例研究數目會在測驗介紹畫面上註明。因此，管理您的測驗時間，以便您可以完成所有案例研究和測驗的所有其他部分。

**在新增新特色或功能或相關技術中的某些內容產生變化時，確定是否更新測驗的流程是怎樣的？**

我們每兩個月檢閱一次雲端式測驗。任何影響目標領域和現有問題的變更都會整合到測驗中。特別是從測驗中刪除技術上不準確的問題； 修改了一些題型，並且可以建立新題型以評估新的與之相關的技能。

Microsoft 保留隨時因任何原因更新內容的權利，以維持我們認證的有效性與中立。這包括但不限於整合與技術變更相關的功能和特色，改變在工作角色中成功所需的技能等。

附註：除非在所測技能或考試說明中另有說明，否則考試不涵蓋預覽功能。在大多數情況下，僅當功能為GA(通用)時，方會添加到考試中。

**如何在新增新特色或功能或相關技術中的某些內容產生變化時，我如何知道測驗是否已更新呢？**

如果/當發生這種情況時，我們更新測驗詳細資料頁面以通知應試者。另外，我們也會將該類更新資訊包含於我們的電子報、部落格以及其他適當的通訊管道；若您想掌握這類測驗內容變更，歡迎註冊此類通訊。

因為我們與應試者有關測驗內容的主要溝通是透過測驗詳細資料頁面，當知道測驗內容因任何原因更新後，我們會立即更新； 我們強烈建議您在準備參加測驗時定期檢閱看測驗詳細資料。

如果您正在準備雲端式測驗，我們強烈建議您定期查看“測驗詳細資料”頁面，因為我們每兩個月會對這些測驗進行一次檢閱，並且可以更經常進行更新。

Microsoft 保留隨時因任何原因更新內容的權利，以維持我們認證的有效性與中立。這包括但不限於整合與技術變更相關的功能和特色，改變在工作角色中成功所需的技能等。

附註：除非在所測技能或考試說明中另有說明，否則考試不涵蓋預覽功能。在大多數情況下，僅當功能為GA(通用)時，方會添加到考試中。

**當測驗更改時，訓練套件、書籍、課程工具以及其他測驗準備教材是否會隨之更新？**

Microsoft 會盡一切努力在發生更改時保持訓練和測驗的一致性； 但這並非絕對。請記住，Microsoft 測驗的要旨並非為由 Microsoft 或任何第三方提供者所製作的任何準備或訓練產品進行研讀後測驗。我們的認證主要在於評量透過經驗培養的技能，應試者可透過任何方式取得這些技能。

準備測驗的最佳做法是練習測驗詳細資料頁面中列於“評量的技能”部分的技能。實際操作技術的經驗是成功通過 Microsoft Certification 測驗的必要關鍵。

Microsoft 並不會檢閱由第三方所研發的學習教材，對於其內容以及是否有針對產品更新而加以更新等事宜，Microsoft 概不負責。若您有由第三方編譯的測驗準備教材相關之疑問與意見，請直接聯絡該出版社。

**為何測驗包含 Microsoft 訓練或 Microsoft Press 書籍未涵蓋的內容？**

與特定工作角色相關的所有學習教材都是根據相同的工作任務分析構建的。因此，學習內容應與測驗緊密結合。但請記住，學習教材的開發與測驗內容無關，因為測驗旨在評估工作角色的能力，而不是訓練教材或學習的有效性。因為測驗旨在評估您的技能應用能力超出學習中明確涵蓋的範圍，所以技能的評估等級將高於訓練中所教授的等級。對於一些應試者來說，這可以給人一種印象，即相關學習中沒有教授技能； 但是，所有測驗評估的技能都包含在我們的學習選項中。

Microsoft 致力於確保將會於測驗中評量的所有技能都涵蓋於某種形式訓練課程教材中。可在測驗詳細資料頁面找到這些資源的清單。

**什麼是簡答題？**

在簡答題類型中，您需要針對狀況在提供的文字輸入區域撰寫數行程式碼以解決問題。您可以從提供給您用於撰寫程式碼的關鍵字選項中進行選擇。請注意，此為一般清單，而不是用於解決題目中出現之問題的特定命令。完成輸入程式碼時，您可以檢查語法。語法檢查程式會驗證程式碼項目的語法是否有錯誤，但不會驗證項目是否正確。

**簡答題如何計分？**

我們使用完全相符的字串。儘管我們嘗試納入所有可視為正確之格式與程式碼用法的變化，但仍可能有所遺漏。這也是為何我們涵蓋了數種檢查語法的方式。

- 我們提供語法檢查程式，讓您能夠驗證在您解答中使用的程式碼語法(例如 SQL 指令)和數值(例如表格名稱和變數名稱)。任何語法錯誤都會出現在視窗中的**檢查語法**按钮旁邊。您可以視需要多次變更程式碼並重新驗證語法。請注意，語法檢查程式不會驗證您回答題目的答案是否正確，而只會驗證語法的正確性。

- 我們納入常用的命令關鍵字清單，以便您檢查拼字。這份一般清單僅供參考，因此不限於問題中使用的命令。
- 我們設計的問題已盡量減少您必須從問題本身提供之語法來複製的語法數量。

**簡答題可得多少分？**

大多數的簡答題均為一分。如果題目的分數超過一分，我們就會在題目本身中指出分數。

**回答不正確是否會扣分？**

否，您不會因答案不正確而被扣分。只是無法得到部分或所有可能的分數。若為一分的項目，您的回答必須完整且正確才能得分。對於超過一分的題目，您可以取得正確回答部分的分數，並且您的回答錯誤的部分不會得分。對於錯誤答案，我们不會從您的分數中扣分。

**我能否在離開大題或完成測驗之前，檢閱所有回答？**

在離開大題或完成測驗之前，您可以檢閱大部分題目的回答。但是，有一系列是非題，說明問題與可能的解決方案，然後詢問解決方案是否可以解決問題。鑑於這些題目的本質，您無法查看您的答案。此外，在移到此組中的下一個題目後，您無法更改答案。在這些問題之前是提供此資訊的概觀畫面，且每個題目包含一個提醒， 提示您在離開之後無法返回到題目或更改答案。

因為您不會因錯誤的答案而扣分而且測驗包含一些您無法檢閱或更改答案的題目，所以最佳做法是在移到下一個問題之前回答每個題目。如果可以的話，請標註要檢閱的題目以便返回。

**我能否使用同一項測驗既滿足 MCSA 的核心要求又可作為相關 MCSE 或 MCSD 的可選測驗？**

不可以。同一項測驗不可以既被用來滿足 MCSA 的要求又用作相同 MCSE 或 MCSD 路徑的可選測驗。

### 評分與結果

**如何且何時才能拿到我的測驗結果？**

您將會在完成測驗後幾分鐘內收到合格與否的通知。此外，您也將會收到一份書面報告，報告中會針對您在所評量之技能範圍上的表現提供測驗成績與相關評語。測驗辦理單位會在五個工作天內將您的成績轉交給 Microsoft。

**Beta 測驗結果：** 测试考试的结果应在现有考试发布后的两周内显示在您的 Microsoft 成绩单上(如果您收到通过分数)和考试交付提供商的网站上。

如有通過 Beta 測驗，即代表通過正式測驗，並可取得任何相關認證。如果您通過 Beta 版，則無需在實際測驗本中重考。

**如有 Beta 測驗結果的相關問題，我該與誰聯絡？**

倘若您在正式測驗發佈日期後兩週內仍未線上看到成績單或收到成績單，請聯絡測驗辦理單位，以進一步了解完成處理您測驗結果的時間。如果您對成績單有疑問，請聯絡 [認證支援](https://aka.ms/mcpforum)。

**如果我没有收到参加測試考試的25％優惠券，我應該聯絡誰？**

這些憑證由測驗辦理單位提供，並發送到您註冊測驗時使用的電子郵件地址。考試上線後約4週，大約會向他們發送封郵件。如果您在測驗開始日期後的 4 週內未收到 25％ 的折扣券，請聯絡測驗辦理單位的客戶服務支援團隊。

**成績單上會有哪些項目？**

成績單會提供整體測驗表現的數字成績以及合格與否的狀態，並附上橫條圖，顯示您在該測驗所評量之各項技能領域中的表現，以及有關如何解釋結果和後續步驟的詳細資料。透過這些資訊，應試者可判斷自己表現較強與較弱的領域。

**成績證明上的橫條圖有何意義？**

橫條圖會顯示的是您在測驗所評量之各大題或技能領域中的表現。圖表左方會一併列出測驗中各大題的名稱以及其在測驗中所佔的百分比。橫條的長度顯示您在各大題中的表現，並對應至您在內容領域中正確回答之題目的百分比。越左邊的橫條代表較差的表現，而越右邊的橫條愈則代表較優秀的表現。

正如各大題名稱後方所提供的百分比所示，各大題所包含的題目數可能不盡相同，因此橫條的長度無法用於計算在該大題或該測驗中回答正確的題目數，亦無法合併所有橫條的長度來判斷您在測驗中正確回答之題目數目的百分比。提供這項資訊主要是為了協助您了解您在該測驗所評量之技能領域中的表現，並讓您能優先加強需要進步的技能。

**我能否知道我是否正確回答了具體問題，或者我是否回答了一個影響我通過/未通過狀態的具體問題？**

不可以。Microsoft Certification 測驗旨在衡量應試者與特定工作角色相關的技能和能力，而不是他們學習或記憶測驗中特定問題的能力。無論題目為何，合格的應試者應能通過測驗。因此，為了確保認證流程的完整性，Microsoft 不會提供答錯之特定題目的資訊。

**成績證明是否會針對各大題列出數字成績？**

分數報告不顯示每個部分的數字分數。成績單僅會提供整體測驗的數字成績來反映通過/不及格狀態。由於我們不直接提供各大題的數字成績，因此以提供成績橫條圖來表示表現較強與較差的科目領域作為替代方案。

**我可以在轉換或升級測驗中看到更低等級的詳細資訊嗎？**

不，我們不會在轉換或升級測驗中提供較低等級的詳細資訊。我們並未以目標層級提出足夠的問題，因此無法針對您在每一項技能的能力提供可靠的評估。提供此層級的資訊對您來說並無幫助，因為結果可能告訴您應該加強某些無需加強的技能，更糟的是，還可能會告訴您某些技能表現出色，而其實根本表現欠佳。

**成績單上的橫條圖顯示我得分超過 70%。為何我沒有通過測驗？**

測驗的每個部分都包含不同數量的問題； 因此，將成績組合在各個測驗部分不會反映您的最終測驗成績。換句話說，橫條圖的長度以及合格與否之間並沒有對等關係。

此外，因為合格分數為 700，導致一般會誤解必須答對 70% 的題目才能透過測驗； 但我們提供的數字成績為量表分數。因此，需答對之問題數的實際百分比會依測驗而異，且根據協助我們在開發和持續維持測驗時設定及格分數之題材專家的意見，以及進行測驗時您所收到的題目困難度，此值可能會超過或低於 70%。

**測驗問題如何計分？各題可得多少分？答錯問題是否會扣分？**

以下是與測驗成績相關的一些概要資訊：

- 無論您必須執行哪些動作才能回答問題，大部分的問題均為一分。如有題目的分數超過一分，我們將於題目中說明此資訊。
- 猜測答案並不會扣分。若選擇的答案錯誤，僅是無法取得該題的分數而已。並不會因為答錯而扣分。
- 部分測驗問題可能不計分。為了收集資料以更新並改善各項測驗的品質，我們會提供新內容給應試者而不將其結果計入得分中。但在我們彙集到足夠的資料，可評估問題的品質後，符合 Microsoft 心理計量標準的題目將會計分。Microsoft 不會告知應試者哪些題目不計分；因此，您在作答時應假設每個題目都會計分。

請注意，由於 Microsoft 會持續納入創新的新題型，所以計分系統也可能改變。Microsoft 將會於問題的文字中指出該問題是否採取不同的計分方式。

**測驗分數是如何計算的？**

完成測驗後，會將您在每個問題上的得分加總，之後再將此分數與及格分數相比來判斷成績合格與否。

**我需要多少取得分數才能通過測驗？**

**技術考試：** 所有技術測驗均經過量化，合格分數設為 700。得分 700 或以上即為「通過」。得分低於 700 即為「不合格」。在開發和維持測驗期間，要通過測驗所需答對的實際題目數則是由一群題材專家與 Microsoft 心理計量員合作決定。合格分數則是根據展現該技能領域之能力所需的知識與技能以及應試者所收到之問題的困難度而決定。

**Microsoft Office exams:** 所有 Microsoft Office 測驗分數會以 1 到 1,000 的量表來呈報。合格分數會因測驗而異，且會於成績單中提供。實際及格分數百分比則是由一群題材專家透過使用與用於設定 Microsoft 的技術測驗之及格分數類似的流程來決定的。

**Microsoft為什麼要報告按比例計分？**

Microsoft 呈報量表分數的原因，是為了讓需要重考認證測驗的應試者可以判斷其表現是否有進步。實際及格分數(所需答對的題目數)是以一群題材專家，在檢閱問題的困難度相對於目標群眾的技能後所提供之意見而決定。因此，所需答對的題目數會依測驗時所提供的問題困難度而有所不同；如此可確保無論您所看到的題目組合為何，您的技能都能取得公正的評量：若管理期間出現困難度較高的題目組合，通過測驗所需的正確答題數會比出現簡易的問題組合時少。因此，對於多次參加測驗而看過困難度各異之不同問題組合的應試者來說，單純地提供正確率並無法提供任何實用資訊。

下面是一個範例，說明为什麼縮放分數可以更好地指示您的成績在兩次考試之間的提高(或没有提高)。想像一下，第一次參加測驗時，你會看到一組簡單的題目； 不幸的是，你失敗了，得分為 600 分的量表分數，相當於65％的正確分數。下次參加測驗時，您會看到一組更難的題目。這次你通過測驗得分為 750 的量表分數，相當於正確回答了50％的題目。如果我們提供了你正確回答的百分比，你會認為你的表現變得更糟，而不是更好，但實際上是更好，因為你回答的題目比你第一次答題得到更高比例的更難題目。

縮放分數簡化了您評估隨著時間推移而改善的性能的能力。這是認證與授權業界的標準做法。

**我的分數代表什麼？**

若通過測驗，僅是代表您在該技能領域展現符合標準的能力。此外，通過測驗的應試者無法相互比較分數來評斷能力高下；得到較高的合格分數不代表能力比較好。不合格的分數亦是如此；得到較低的不合格分數也不代表能力比較差。通過測驗，無論所得分數為何，即代表您已展現實際運用所評量領域中涵蓋之技術的能力；若未通過，則代表您未展現您的能力

Microsoft 測驗的設計是為了使得測驗總分可以用來做出通過/失敗的決定(換句話說，就是說明應試者是否已經在測驗所測量的技能領域證明了自己的能力)。我們測驗的目的並非是要為您的技能提供診斷式評語，而測驗研擬流程中所採取的步驟並無支援如此深入詳細的報告。

**若是每次重考相同的測驗，都得到相同的分數，這是否代表成績運算發生錯誤？**

不是。多次嘗試均得到相同的分數不代表計算結果的程式發生錯誤。應試者在多次嘗試進行同一個測驗後得到類似或相同的分數是常見的情況。這樣一致的結果呈現測驗在評估該內容領域之技能的可靠性。若是多次嘗試後均得出類似結果，您可能需要重新考慮準備測驗的方式並尋求其他途徑來學習並練習測驗所評量的技能。

**我有個大題並未拿到任何分數。為何會發生此情形？**

衡量每個技能領域的題目數量透過建構程式決定；與評估較不重要的或較少執行的技能相較時，衡量重要以及/或較常執行的技能會有較多的題目。由於題目數會依所評量之技能的重要性而有所不同，如有某大題的題目數較少，應試者的確有可能答錯該大題的所有問題。

**有時我在移至下題時會發生嚴重延遲。系統是否有記錄我的回答？這些作答是否有正確計分？**

移至下題時所發生的延遲並不會影響您的作答、計分，或測驗結束前的剩餘時間。載入下個題目時，預估最多會有一分鐘的延遲。測驗辦理單位的軟體經過設計，可因應此類情形。無論移至下題時發生何種延遲，系統均會記錄您的作答，而測驗也會正確計分。

**我在測驗一開始提供給調查的回答是否會影響測驗時出現的題目或測驗的計分方式？**

不會。您在測驗一開始所接受的調查並不會影響測驗內容或計分。這只是我們的測驗心理計量學家採用的評估工具，以確保測驗在其使用週期中維持其品質、有效性以及嚴謹性。

**我已通過第一個 Microsoft Certification 測驗。接下來該怎麼做？**

恭喜你!要探索後續步驟和可用權益，請參閱您的[權益和測驗儀錶板](https://aka.ms/certdashboard)。使用您用來註冊測驗的相同 Microsoft 帳戶登入。請注意，Certiport 認證徽章當前未出現在儀表板上。

**若未通過測驗，我該怎麼辦？**

將重心放在測驗表現最弱以及題目所佔百分比最高的內容領域，優先練習這些技能。此外，您可能需要查看測驗詳情頁面上提供的資源，以及可在各個測驗詳情頁面底部找到的研究組。

準備好進行重考測驗時，請比照一般方式排定測驗時間。請注意，您必須為您重新參加的每項測驗付費，並遵循 Microsoft 的重測政策。

**我可以在何處找到我需要加強之領域的相關資訊？**

雖然 Microsoft Certification 測驗會針對受試者需要進一步加強的領域提供評語，但測驗的用意並非在於提供詳細或診斷式評語。建議檢閱測驗詳細資料頁面的「評量的技能」部分，然後對照測驗中所評量的項目誠實地評估自己的技能。最好的做法是實際執行所列工作；請注意遭遇的任何困難。請努力練習，直到您完全排除這些困難。您也可以請教他人如何執行這些工作。對方執行工作的做法是否有所不同？了解他們為什麼要這樣做。閱讀白皮書、存取檔案以取得測驗中所包含之工作的額外相關資訊。探索提供於測驗詳細資料頁面「準備選項」中的資源。

此外，[Microsoft 官方實踐測試](http://www.measureup.com/Microsoft-Practice-Tests-C318.aspx) 對於我們的一些認證測驗也可用。這些測驗可針對您表現出色與表現欠佳的特定領域提供詳細資訊。然而，透過練習測驗不保證您一定會透過認證測驗。

**測驗重考規定是怎樣的？**

請參閱 [安全性和重考規定](/learn/certifications/exam-security-policy-and-exam-retake-policy)，以查看測驗重考規定。

**我能否要求重新評估我的分數？**

重新評估您的分數不太可能改變您的通過/未通過狀態。因為 Microsoft 必須確保通過測驗並取得認證的應試者能夠在整體技能領域中的展現必要的能力程度，因此測驗的最終結果很少因為測驗結果的重新評估而有所異動。雖然某個題目在方面有瑕疵，但我們無法假定如果該題目沒有瑕疵，您就可以正確答覆該題。在這種情況下，我們提供應試者免費重新參加測驗的機會。若您對於特定項目的技術正確性有疑慮，請 [呈交線上申請](https://support.microsoft.com/en-us/getsupport?oaspworkflow=start_1.0.0.0&wf=0&wfName=capsub&productkey=visualstudio&locale=zh-tw&ccsid=636062745883333361)。項目挑戰表格將發送給您。

**我要如何對測驗問題提出異議？**

如果您認為 Microsoft Certification 測驗的問題有錯誤，您可以利用項目異議表單要求評估該問題。 您可以在參加測驗後的 30 個日曆天內使用 [測驗項目質疑流程](/learn/certifications/exam-reschedule-and-cancellation-policy) 要求對該問題進行評估。評估流程可協助我們辨識並修正有疑問的問題並據此更新測驗。

**Microsoft 員工是否會檢閱並評估我所質疑的測驗問題？**

Microsoft 員工會進行初步的評估。如有需要進行額外的評估，將另有獨立的題材專家 (技術與職能專家) 負責檢閱與評估該項異議。

**如果我不同意評估者的決定該怎麼辦？我是否可以申訴？**

否。Microsoft 採取嚴謹的測驗研擬流程，來確保測驗的技術正確性、清析度、相關性以及客觀性。再者，由於獨立題材專家的資歷備受肯定，加上這些專家在 IT 社群中備受推崇的地位，我們將視其判決為最終決議。

**我是否可以了解判決所根據的理論？**

為協助保護測驗安全，異議項目之判決的理論根據將會保密，但我們會提供決議結果的一般概觀。將會保留評估內容做為 Microsoft 記錄，直至該測驗停止提供為止。所有意見均會經過彙整，並會在 Microsoft 改善測驗整體品質時詳加考量，作為決策的依據。

**若未通過測驗，是否可以要求退費？**

不行。對於您未通過或錯過排定日期的測驗，Microsoft 不會提供任何退費。

### 考試安全性和完整性政策

**為何我需要先接受保密合約 (NDA) 後才能進行測驗？**

Microsoft Certification 規劃要求應試者必須先接受 NDA 的條款才能進行測驗。NDA 以法律要求應試者將測驗內容的相關資訊保密。要求應試者接受 NDA，即可透過法律途徑防範測驗內容遭到剽竊及/或未經授權的使用，有助於保護 Microsoft Certification 測驗的安全性以及 Microsoft Certification 規劃的完整性。

**什麼是作弊？**

作弊是任何讓不符合資格的應試者得以通過測驗的詐騙行徑。此類重大弊端會對 Microsoft Certification 規劃的完整性造成負面影響。

**什麼是偽造的成績單？**

偽造的成績單是指經 Microsoft 認定為假造或以任何方式欺瞞或詐騙 Microsoft Certified Professional 規劃的成績證明。

**應試者若偽造成績單會發生什麼事？**

若 Microsoft 判定應試者偽造成績單，Microsoft 將取消該名應試者參加任何後續 Microsoft 測驗的資格，且其認證可能遭到撤銷。

**什麼是代考？**

若有人代替應試者應考，即為代考。換句話說，應試者並未實際參加測驗卻取得通過測驗的成績。假冒身分代考或僱用他人代考均為不法詐騙的行徑。

**我要如何辨識代考網站或組織？**

如有網站或組織提出不用參加測驗就可以通過測驗的任何保證，這個保證即為其身為代考網站或組織的主要警訊。代考網站會向您表示只要您將信用卡資訊傳送給他們，即可取得完整認證。

**為什麼我應該拒絕涉及任何代考行為？**

若應試者涉及代考行為，Microsoft 將永遠禁止該名應試者參與任何後續 Microsoft Certification 測驗，並可能取消其 Microsoft Certification 規劃的資格。此外，若情節符合，亦可能撤銷其測驗成績與認證。即使應試者並未意圖欺騙 Microsoft Certification 規劃，仍可能進行這些行為。

若您認為有網站或公司提供代考服務，請立即向 Microsoft 通報，寄送電子郵件至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)

**什麼是“題庫”？“題庫”是否合法？**

就認證測驗而言，「題庫」是指由網站等來源所提供之以詐騙方式取得的認證測驗內容，其意圖為分享或販售給測驗應試者。題庫所包含的內容與測驗中所出現的項目完全相同或相當類似。因為這些測驗內容是透過詐騙方式取得的，所以使用這類資料準備測驗或於測驗時使用，即構成作弊行為。「題庫」提供者已違反 Microsoft 的智慧財產權與保密合約。

**為什麼我需要對“題庫”網站與資料有所顧慮？**

如有應試者在知情或非知情的情況下記憶“題庫”中未經授權的內容，並藉以通過測驗，該名應試者將不具有效運用與管理 Microsoft 軟體或系統的必要技能。應試者的主管最終會發現應試者缺乏這些技術姓知識與技能，而採取適當行動。如果 Microsoft 知悉某位考生曾使用“考试回忆”网站准备考试，则该考生将被永久禁止或者禁止参加将来的任何 Microsoft Certification 考试，并且 Microsoft Certification 規劃证书可能会被收回。此外，如果情節符合，亦可能撤銷其測驗成績與認證。即使應試者並未意圖欺騙 Microsoft Certification 規劃，仍可能進行這些行為。

許多「題庫」業者在他們所傳遞的訊息、產品的說明以及其用途中毫不掩飾其意圖，而其他同業的訊息與操作手法則較為低調。因此，應試者對於命中率超乎常理的測驗準備資料應特別注意。

若您認為您發現有提供 Microsoft 內容的「題庫」網站，請向 Microsoft 通報，將電子郵件寄送至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)

**測驗中心會有哪些類型的安全措施？**

測驗中心必須嚴格執行所收到的安全規定，才能取得並維持其測驗中心執業資格。持續進行的視察可確保各間測驗中心維持由 Microsoft 與測驗辦理單位所制定的安全層級。此外，測驗中心的監考人均經過授權，可立即針對違反測驗規定的應試者採取適當措施。若需應試者應有之行為規範的詳細資訊，請聯絡測驗辦理單位。若您對所參加的測驗有安全方面的疑慮，請寄送電子郵件訊息至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)。

**測驗中心本身可能會做出哪些不當的行為？**

測驗中心管理員若未能遵守 Microsoft 或測驗辦理單位的任何安全規定，即為行為不當。這些不當行為可能包括(但不限於)有人使用不當的應試者證件而未發現、未能請每個應試者出示 ID、未能定期回來巡視、未能隔開測驗機台、有小抄或電子裝置而未發現、以任何方式針對測驗項目提供解答或協助，以及以任何方式允許 Microsoft 智慧財產流出。

**參與詐騙行為的測驗中心會如何？**

若 Microsoft 判定測驗中心有不當舉措或詐騙行徑，Microsoft 有權停止舉辦該中心所辦理的所有測驗。

**若發現有網站公開 Microsoft Certification 測驗的資訊，或是發現有人在測驗上作弊或販售測驗問題與解答，我該與誰聯絡？**

傳送電子郵件訊息至 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)，並盡可能附上實際狀況與牽涉人員的詳細資訊。雖然我們歡迎匿名提供線報，但我們通常需要更多資訊才能徹底進行調查；願意的話，請附上您的完整聯絡資訊，以便 Microsoft 的人員可以在需要時與您聯絡討論詳情。Microsoft 設有專人負責調查這些線報。因為有像您這樣的正義之士所提供線報，多個網站已因此關閉。由於我們所收到的電子郵件量過於龐大，所以您不一定會收到專人回覆。

**若提報安全方面的問題，我是否可以保持匿名？**

是。所有寄給 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com) 的信件均可選擇匿名；我們並不會與任何人分享您的聯絡資訊。若您想要附上您的聯絡資訊以便我們後續追蹤時，可勞煩您提供更多資訊，我們會確保您聯絡資訊的安全。

### 基於性能的測試

**什麼是實作式測試(PBT)？**

實作式測試使您有機會透過完成技術任務來展示您的技能。今天，這意味著在分級實驗室中完成任務，但在將來，PBT 可能採取不同的形式例如，對於那些目前正在執行工作角色的人，Microsoft 正在探索將您每天所做的工作整合到我們的認證要求的方法。对于尚未担任工作职位的人，我们将继续通过其他方式通过组合和分级实验证明您的技能。Microsoft 不斷創新，以確保我們以與您實際完成工作的方式一致的方式評估您的技能和能力。
[要檢視 PBT 教學課程影片，請按一下此處。](https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4ppkp)

**完成實驗後我能得到什麼？**

此類問題要求您在虛擬環境中執行任務。您將看到一個包含虛擬機器視窗和一個**任務**窗格的螢幕。虛擬機器視窗是一個遠端連線的即時環境，您可以在其中執行真實軟體和應用程式的任務。

**任務**窗格列出了您需要在實驗室中執行的任務。您可以使用 **+** 或 **-** 符號展開或關閉每個任務。為方便起見，每個任務都有一個核取方塊，以便您可以在完成任務時標記任務。这样做不会影响实验室中的任何内容或评分。實驗室中沒有任何內容表明您是否未完成所需任務，因此您可能需要透過核取方塊來記錄已完成的任務。

離開實驗室後，您將無法返回該實驗室，因為一旦您離開實驗室或測驗部分，評分就會開始(在後台)。當您按下**下一步**時，系統將要求您確認是否確實要離開實驗室。按下**是**時，將結束實驗室部分，並對任務進行評分。

**如果測驗有實驗室，測驗的結構如何？**

啟動考試時，您會看到一個熒幕，告訴您考試中將包含多少項目，案例研究和實驗室，包括任務數。請記下此信息，以便您可以相應地規劃考試時間。

啟動考試後，您將在練習加載時回答考試中的所有傳統問題(例如，多項選擇，拖曳，建立清單等)。實驗室將是考試的最後一部分。請注意以下事項：

- 離開考試的任何部分(例如案例研究或實驗室)後，您將無法返回。但是，在大多數部分的末尾，您都有機會查看您的答案(您的考試可能包括無法查看的部分；這會在該部分的開頭註明)。**在查看答案時，考試時間不會停止。確保您關注時間**；注意時間和剩餘問題的數量。

- 每個考試都包含一個或两個性能部分/實驗室，您必須完成多個任務。研究表明，完成任務所需的時間是傳統項目的 4 倍左右。請安排您的時間，以便您有足夠的時間完成實驗。我們確保合理地安排時間的考生將有足夠的時間來完成實驗室。

在第一個實驗之前的簡介頁面中提供了考試中的實驗和任務數量。請認真閱讀!然後，據此管理您的時間。

- 在轉移到另一個任務之前，切勿等待任務執行。在某些情況下，您需要先執行一些任務才能完成另一個任務，但這會在任務中註明，並且在執行該任務時還會有其他任務在處理。**切勿浪費時間等待任務**運行。轉至不依賴於該任務的活動，這樣您就可以充分利用您的考試時間。在某些情况下，開始一項任務可能足以得分(例如在 Azure 中創見資源)；您可以在處理其他任務時讓該任務在後台執行。我们在任務列表中包含了註釋，告訴您只需要啟動该任務。您可以繼續執行其他任務，甚至可以離開該部分(如適用，請移至下一個實驗室或結束考試)而不會被扣分。**請仔細閱讀任務。執行解決任務中出現的問題所需的操作。**

**為什麼實驗室測驗包含傳統的問題類型(例如，多重選擇，拖放，建立清單等)？**

由於各種原因，我們無法透過實驗室評估所有關鍵技能。我們不能要求您完成需要花幾分鐘執行或需要大量資源的任務；因此，我們將繼續使用更適合測驗體驗的問題類型來評估這些技能。

**測驗中有多少實驗室？每個實驗室有多少個任務？**

如果考試包含實驗室，则至少有1個實驗。每個實驗包含7-15個任務。測驗的入門頁面之一將顯示實驗和任務的數量。

**任務是如何得分的？**

根據最後結果進行評分任務。我們不在乎您如何完成任務(例如，透過 UI 或使用 PowerShell 指令) - 只要您成功完成了任務。像往常一樣完成任務；評分指令碼評估關鍵特性的最終結果，以確定是否正確完成。例如，如果任務是新增到用戶，則評分指令碼可確保您新增該用戶。

我们不要求您使用特定方法来執行任務。如果您更習慣使用 PowerShell 或 CLI 而不是 GUI，那就是我们希望您使用的。我们測試的是您執行任務的最终结果 - 您是否正确執行了它？ - 不是您用于執行任務的方法。

**每個任務得到多少分？**

大多數任務都均為一分；如果任務分數超過一分，則在任務描述中提供該資訊。

**我需要多長時間才能完成實驗？**

 實驗室並未與測驗的其他部分分開計時。在測驗開始時，將提供實驗室數量，案例研究和問題以及測驗時間。您必須在提供的時間內回答所有問題，包括完成與任何實驗室相關的任務。因此，管理您的時間，以便您可以完成必須完成的所有活動。

**我有足夠的時間來完成實驗嗎？**

實驗室旨在提供測驗時間內完成。系統不會要求您執行長時間執行作業的任務或具有多個依賴性的任務。如果重要技能需要依據長時間執行作業或具有許多依賴性的任務進行評估，我們將使用傳統項目評估它們，或者，如果可以的話，設定實驗室以便已經進行這些作業，以及然後，您將執行邏輯上關於這些作業結果的任務。

**您如何確定實驗室中包含哪些任務？**

與測驗中的所有問題一樣，實驗室任務對應到目標領域。我們選擇提供最適合驗室評估的任務，這些任務不需要很長的執行時間或資源，並且可以在測試者完成測驗的預期時間內完成。

**为什麼我要在开始試驗之前等待？**

在云中配置环境需要花费時間，并且只有在完全配置资源时才会載入您需要访问以完成任務的环境。因此，考試从一系列常規項物(多選、拖放、構建列表等)开始，这些項目给時間配置試驗并将其載入到环境中。如果您過快地回答這些問題，则必须等待試驗完成載入。

**我聽說實驗室可以在空白螢幕上啟動。为解決這個問題，有什麼我可以做的嗎？**

如果您的試驗使用空白螢幕啟動，請嘗試打開新選項卡並導航至 https://portal.azure.com。在大多數时候，打开此新标签将解決問題。

**我的實驗室遇到了一些問題。我如何讓 Microsoft 知道？**

如果您遇到實驗室問題，請向 [認證支援](https://aka.ms/mcpforum) 提供回饋。儘管我們無法為您的體驗提供具體的解釋，但我們的調查將協助我們識別根本原因並識別可以改善每個人體驗的解決方案。

**我的實驗室遇到了一些問題。我如何請求重新評分？**

如果您收到分數，則可以準確反映出您在練習之前遇到的問題。如果失敗，重新評分將不會更改該結果。

**我什麼時候可以收到分數？**

實驗室比傳統項目類型需要更長的分數。由於實驗室出現在考試結束時，因此您可能不會立即得到結果。評分結果可能需要 30 分鐘或更長時間。您不必等待成績報告。它將自動傳遞到我們的認證資料庫，並將顯示在您的 MC 儀表板中。這應該在考試交付後的24小時內發生。如果未出現，請聯絡[認證支援](https://aka.ms/mcpforum)。

**實作式題型的測驗是否需要更多時間才能完成？**

是。這些測驗可能比未包含實作式題型的測驗為時更久；然而，我們的研究表明，大多數應試者比完成其他題型類型更快完成任務。每次測驗規定的時間都考慮到了這一點。

**準備實作式測驗時，是否應該採取與其他測驗不同的準備方法？**

不用。無論採取何種問題形式，所評量的技能仍維持不變。測驗所評定的知識與技能會列於測驗詳細資料頁面的「評量的技能」部分中。透過練習這些技能，那麼您將為任何項目類型做好準備，包括實驗室。

**對於有實驗室的考試，是否有任何特定的考試中心要求？當我嘗試安排有實驗室的考試时，許多考試中心都没有列出，但是没有試驗的考試中列出了相同的考試中心。**

包括實驗室的考試要求考試中心滿足某些網際網路連線要求，因此可用的考試中心较少。随着實驗室被添加到更多角色型的考試中，他们也將受到同一組考試中心的影響。如果您有心仪的考試中心，請聯絡该考試中心，了解他们是否可以提供實驗室；或者，您在選擇考試时它们将不会被列为可用的考試中心。如果发生这种情况，我们建議您找另外的考試中心或透過線上監考参加考試。附註：您可能可以透過線上指導進行實驗室研究；但是，這取決於您的頻寬和互聯網連接。

### 基於角色的認證

**角色型的認證是如何命名的？他们还会成为 MCSA，MCSD 和 MCSE 吗？**

因为我们正在对我们的認證计划进行重大轉型，所以我们正在逐渐放弃试用 MCSA，MCSE 和 MCSD 等缩略语。此認證将明确指出您在工作角色中是“Microsoft 認證”，并且它们将显示该認證在我们框架中的水平(fundamentals、associate 或 expert)。

**我已经拥有的 MCSA，MCSD 和 MCSE 認證会怎样？**

您已经拥有的 MCSA，MCSD 和 MCSE 認證没有任何变化。他们仍在您的成績單上。这些認證的相关性取决于您当前(和未来)的工作角色以及認證对您的经理和組织以及您所从事的工作的重要性。

**一些 MCSA，MCSD 和 MCSE 認證仍然可用。這些會發生什麼？**

只要考試仍然可用，您就可以继续取得 MCSA，MCSD 和 MCSE 認證。当我们停用这些認證途径中的一部分考試时，您将无法再取得这些認證。

**您正在停用一些取得 MCSA，MCSD 和 MCSE 認證所需的考試。当考試停用时，我的認證会怎样？**

在考試停用之前，請务必通过所有那些您正在尝试通过的MCSA，MCSE或MCSD認證。如果您成功，则将取得認證，将出现在您的成績單上。您已经拥有的 MCSA，MCSD 和 MCSE 認證没有任何变化。此認證的相关性取决于您当前(和未来)的工作角色以及認證对您的经理和組织以及您所从事的工作的重要性。

**为了更加紧密地结合訓練和考試，您是否降低了人们通过考試或取得認證所需的经验要求？**

不，我们不会降低人们通过考試或取得認證所需的经验要求。訓練旨在为考試做好准备，但其本身可能不够。为了解我们角色型的考試中的問題，要求您运用在实际問題訓練时取得的技能和知识。

### 測驗學術定價

**如果一開始註冊測驗並付款時沒有驗證學術折扣，但現在通過驗證了，可以退費嗎？**

不行。如果您決定在驗證學生身分前就註冊測驗並付款，就必須支付商業定價，無法退費。您必須在完成註冊和付款前，就先確定自己已通過驗證。

**我的學業證明會過期嗎？**

是。學術驗證有效期限只有 12 個月。過了 12 個月，就必須重複驗證程式。

**我是教育工作者。在商業渠道進行的Microsoft Certification 測驗中，我仍可以在適用的國家/地區取得學術折扣嗎？**

是。您必須遵循和學生一樣的程式。換句話說，您必須在 Microsoft 帳戶配置文件中選擇“學生”作為您的工作職能，並且您必須透過與學生相同的流程來驗證您的狀態。

**Microsoft Certification 測驗的學術驗證程式如果有問題，該聯絡誰？**

如果您有與測驗註冊有關的一般性問題，或者對新的或待處理的驗證請求有特定的問題，請聯絡 [認證支援](https://aka.ms/mcpforum)。

### 無障礙設施的申請

**我如何申請無障礙設施?**

如果您在測驗時需要特殊設備或其他任何無障礙設施，您可以透過[Pearson VUE](http://www.pearsonvue.com/accommodations/pv_review.asp?clientName=Microsoft) 使用其“合理調整申請系統” [https://rs.hgportal.net/amer/candidate](https://rs.hgportal.net/amer/candidate) 申請無障礙設施。上文中 [參加測驗時的特殊無障礙設施](/learn/certifications/request-accomodations) 部分提供了更多詳細資訊。

**為什麼需要提交文件？**

您提供的文件向 Pearson Special Accommodations 團隊描述您的身心障礙情況。Pearson 有專家確定適當的無障礙設施，您的文件可確保適當調整測驗體驗。例如，患有閱讀障礙的人通常處於嚴重程度範圍內，因此，如文件中所述，應針適當對該嚴重程度以調整測驗無障礙設施。該文件包括最近 5 年內醫療專業人員的正式評估。患有輕度閱讀障礙的人可能需要 1.5 倍的測驗時間，而患有嚴重閱讀障礙的人可能需要 2 倍的測驗時間，甚至可能需要閱讀機。目的是使測驗對應試者的需求公平，同時保持評估過程的有效性和可靠性。

**我有 5 年前的文件。為什麼我不能使用它來滿足文件要求？**

殘疾會隨著時間而改變。它們可能或多或少變得嚴重。結果，根據過時的文件提供的無障礙設施可能不再合適。無障礙設施過程的目標是確保您取得無障礙設施，以確保您的測驗體驗與其他人盡可能相同，同時保持評估過程的有效性和可靠性。您的文件越新，VUE 越有可能提供滿足您需求的無障礙設施。

**我有助聽器/輪椅/需要吸入器/等。我是否需要取得特殊許可才能將其帶入測驗室？**

這被認為是舒適的輔助設備，**不**需要預先批准。在測試室工作人員進行目視檢查後，將允許在測驗室中使用舒適輔助設備。除非在[此處](https://home.pearsonvue.com/test-taker/Test-accommodations/Comfort-aids.aspx) 另有說明，否則將不直接觸摸物品(或應試者)且不要求應試者將物品移走的方式檢查物品來進行外觀檢查。

**我有一個問題在這裡沒有答案。在何處可以找到答案？**

如果您無法在此處找到問題的答案，請透過以下電子郵件聯絡我們：[accommodationspearsonvue@pearson.com](mailto:accommodationspearsonvue@pearson.com).
