---
title: '常見問題及回答 | Microsoft Docs'
description: '常見問題解答' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 常見問題解答

## 測驗基本資訊

**考試時間是多長以及我可以期待哪些題型？**

請訪問：[考試時長和題型](/learn/certifications/exam-duration-question-types).

**我該如何為測驗做準備？**

請訪問：[為考試做準備](/learn/certifications/prepare-exam).

**我要如何註冊 Microsoft Certification 測驗?**

請訪問：[註冊並安排考試](/learn/certifications/register-schedule-exam).

**我是否必須以英文進行測驗？**

Microsoft Certification 測驗有多種語言版本。然而，以英文而非其母語進行測驗的應試者可要求延長測驗時間。額外時間的批准是逐案提供的，需要在考試前提出申請。應該透過[住宿過程](/learn/certifications/request-accommodations) 提出要求.

**可以提供哪些殘疾人設施？**

請訪問：[請求便利設施](/learn/certifications/request-accommodations).

**測驗的費用是多少？**

Associate 和 Expert 考試的費用通常為 US$165，但根據特定國家和地區的貨幣價值來定價。考試價格可能會有變化。在一些國家和地區，可能要徵收附加稅。

- 有關 Microsoft Office Specialist(MOS)的确切定价，請聯絡 [Certiport。](https://www.certiport.com/)
- 對於所有其他考試， [請流覽所有考試](/learn/certifications/browse/?resource_type=examination) 找到考試頁面，在此您可以找到該考試的價格。
- 還可提供專用套裝程式，詳情請訪問：[優惠資訊](/learn/certifications/deals).
- 學術定價亦可查詢，詳情請訪問：[學生折扣](/learn/certifications/student-discounts).

**我要如何針對測驗的學習教材或訓練提供意見反應？**

若是由講師教授的 Microsoft 訓練課程，請直接向講師提供您的意見反應。若是 Microsoft 線上學習課程，請在完成課程後填寫畫面上顯示的意見反應表。Microsoft 並不會審核由第三方廠商所研發的學習教材，亦不對於其內容擔負任何責任。若您有由第三方編譯的測驗準備教材相關之疑問與意見，請直接聯絡該出版社。

**我要如何針對測驗問題或測驗使用經驗提交相關意見反應？**

- 如果您對一個特定項目的技術準確性有疑問，請訪問：[考題挑戰流程](/learn/certifications/exam-item-challenge-process).
- 如需報告您在考試期間遇到的關於考試中心或技術困難的問題，請聯繫有關的考試交付提供商的客服人員。
- 要報告安全問題，請完成此[表格](https://aka.ms/wwlcertsecurity)。
- 如需提供其他類型的回饋，請聯繫 [認證支持。](https://aka.ms/mcpforum)

## 考試細節

**Microsoft 是如何決定一個特定科目在考試中包含多少個問題的？**

在考試中測試的技能是由 Microsoft 外部的主題專家（換句話說，他們不是 Microsoft 員工）確定的。這一系列技能被稱為“目標域”，是考試發展的基礎。測試每個技能領域的問題數量是通過藍圖設計流程確定的；與評估不太重要或不太頻繁執行的技能的那些考試部分相比，測試關鍵和/或更加頻繁執行的技能的部分將包含更多的問題。

**為何要採用案例研究的測驗形式？**

案例研究測驗形式採用的複雜情境能夠更加精準地模擬專業人員的實際工作情形。案例研究中所包含的情境式問題經過設計，能測驗您是否能夠識別解決問題所需的重要資訊，然後加以分析與整合，進而達成決策。針對案例研究中的問題進行作答時，您可以視需要隨時參閱情境的詳細資料。

**完成案例研究的作答後，我能否重新檢閱問題內容？**

在您移至下個案例或下個部分前，您都可以重新檢閱案例研究中的問題。但在離開該案例研究後，您將無法重新查看與該案例相關的問題內容。完成案例研究與其相關問題的作答後，將會顯示檢閱畫面。此畫面可讓您在移至下個案例研究前檢查您的回答並加以變更。

案例研究並未與測驗的其他部分分開計時。測驗中的案例研究數目會在測驗介紹畫面上註明。因此，管理您的測驗時間，以便您可以完成所有案例研究和測驗的所有其他部分。

**在新增新特色或功能或相關技術中的某些內容產生變化時，確定是否更新測驗的流程是怎樣的？**

我們每兩個月檢閱一次雲端式測驗。任何影響目標領域和現有問題的變更都會整合到測驗中。特別是從測驗中刪除技術上不準確的問題； 修改了一些題型，並且可以建立新題型以評估新的與之相關的技能。

Microsoft 保留隨時因任何原因更新內容的權利，以維持我們認證的有效性與中立。這包括但不限於整合與技術變更相關的功能和特色，改變在工作角色中成功所需的技能等。

雖然大多數問題涉及到 General Availability (GA) 的特性，但如果經常使用 Preview 特性，該考試可能會包含有關這些特性的問題。

**如何在新增新特色或功能或相關技術中的某些內容產生變化時，我如何知道測驗是否已更新呢？**

我們會更新考試詳情頁面，以便在考試內容發生變化時通知考生。我們也會在我們的新聞郵件、博客和其他適當的溝通管道中包含有關此類更新的資訊，並且如果您想要知道考試內容的變化，我們還會鼓勵您報名參加此類交流。

由於我們主要是通過考試詳情頁面與考生就考試內容進行溝通，一旦我們知道有何變化並且何時變化，我們就會對其進行更新；我們每兩個月更新一次考試，因此我們強烈建議您在準備考試時定期查看該考試詳情頁面。

Microsoft 保留隨時因任何原因更新內容的權利，以維持我們認證的有效性與中立。這包括但不限於整合與技術變更相關的功能和特色，改變在工作角色中成功所需的技能等。

雖然大多數問題涉及到 General Availability (GA) 的特性，但如果經常使用 Preview 特性，該考試可能會包含有關這些特性的問題。

**當測驗更改時，訓練套件、書籍、課程工具以及其他測驗準備教材是否會隨之更新？**

當發生變化時，Microsoft 會盡一切努力使培訓和考試保持一致；然而，這並不總是可能實現的。請記住，Microsoft 考試並不打算作為 Microsoft 或任何協力廠商提供商所創建的任何預備或培訓產品的後測試。我們的認證旨在測試基於經驗的技能，而不考慮考生是如何獲得這些技能的。

準備測驗的最佳做法是練習測驗詳細資料頁面中列於“評量的技能”部分的技能。實際操作技術的經驗是成功通過 Microsoft Certification 測驗的必要關鍵。

Microsoft 並不會檢閱由第三方所研發的學習教材，對於其內容以及是否有針對產品更新而加以更新等事宜，Microsoft 概不負責。若您有由第三方編譯的測驗準備教材相關之疑問與意見，請直接聯絡該出版社。

**為何測驗包含 Microsoft 訓練或 Microsoft Press 書籍未涵蓋的內容？**

所有與給定工作角色相關的學習材料均由相同的工作任務分析所構建。因此，學習內容應與考試密切相關。但是請記住，學習材料是獨立于考試內容開發的，這是因為考試的目的是評估工作角色中的能力，而非培訓材料或學習的有效性。由於考試的目的是評估您在學習中明確涵蓋的技能之外的應用能力，所以這些技能的評估水準將高於培訓中所教授的技能。對於一些考生而言，這可能會給人一種印象，即在相關的學習中沒有教授該技能；然而，在考試中評估的所有技能都包含在我們的學習選項中。

Microsoft 致力於確保將會於測驗中評量的所有技能都涵蓋於某種形式訓練課程教材中。可在測驗詳細資料頁面找到這些資源的清單。

## 評分與結果

**考試如何評分？**

請訪問：[考試評分和成績報告](/learn/certifications/exam-scoring-reports).

**測驗重考規定是怎樣的？**

請訪問：[重考政策](/learn/certifications/exam-retake-policy).

**我能否要求重新評估我的分數？**

如果您對某一專案的技術準確性有疑問，請 [提交線上請求。](https://support.microsoft.com/en-us/getsupport?oaspworkflow=start_1.0.0.0&wf=0&wfName=capsub&productkey=visualstudio&locale=en-us&ccsid=636062745883333361) 您將收到一份 Item Challenge form。然而，對您分數的重新評估不太可能改變您的及格/不及格狀態。由於 Microsoft 必須確保通過考試並獲得我們認證的候選人已經證明了在技能領域所需的熟練程度，所以根據對您的考試結果的重新評估，考試的最終結果很少會發生改變。即使一個問題在某種程度上是有缺陷的，我們也不能假設如果該問題沒有缺陷，您就會給出正確的答案。在這種情況下，我們會為考生提供免費重考的機會。

**我要如何對測驗問題提出異議？**

請訪問：[考題挑戰流程](/learn/certifications/exam-item-challenge-process).

**若未通過測驗，是否可以要求退費？**

不行。對於您未通過或錯過排定日期的測驗，Microsoft 不會提供任何退費。

## 考試安全

**考試安全政策是什麼？**

請訪問：[考試安全政策](/learn/certifications/exam-security-policy)。

## 基於性能的測試

**什麼是實作式測試(PBT)？**

實作式測試使您有機會透過完成技術任務來展示您的技能。今天，這意味著在分級實驗室中完成任務，但在將來，PBT 可能採取不同的形式例如，對於那些目前正在執行工作角色的人，Microsoft 正在探索將您每天所做的工作整合到我們的認證要求的方法。对于尚未担任工作职位的人，我们将继续通过其他方式通过组合和分级实验证明您的技能。Microsoft 不斷創新，以確保我們以與您實際完成工作的方式一致的方式評估您的技能和能力。[要檢視 PBT 教學課程影片，請按一下此處。](https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4ppkp)

**完成實驗後我能得到什麼？**

此類問題要求您在虛擬環境中執行任務。您將看到一個包含虛擬機器視窗和一個 任務 窗格的螢幕。虛擬機器視窗是一個遠端連線的即時環境，您可以在其中執行真實軟體和應用程式的任務。

任務 窗格列出了您需要在實驗室中執行的任務。您可以使用 + 或 - 符號展開或關閉每個任務。為方便起見，每個任務都有一個核取方塊，以便您可以在完成任務時標記任務。这样做不会影响实验室中的任何内容或评分。實驗室中沒有任何內容表明您是否未完成所需任務，因此您可能需要透過核取方塊來記錄已完成的任務。

離開實驗室後，您將無法返回該實驗室，因為一旦您離開實驗室或測驗部分，評分就會開始(在後台)。當您按下 下一步 時，系統將要求您確認是否確實要離開實驗室。按下 是 時，將結束實驗室部分，並對任務進行評分。

**如果測驗有實驗室，測驗的結構如何？**

啟動考試時，您會看到一個熒幕，告訴您考試中將包含多少項目，案例研究和實驗室，包括任務數。請記下此信息，以便您可以相應地規劃考試時間。

啟動考試後，您將在練習加載時回答考試中的所有傳統問題(例如，多項選擇，拖曳，建立清單等)。實驗室將是考試的最後一部分。請注意以下事項：

- 離開考試的任何部分(例如案例研究或實驗室)後，您將無法返回。但是，在大多數部分的末尾，您都有機會查看您的答案(您的考試可能包括無法查看的部分；這會在該部分的開頭註明)。**在查看答案時，考試時間不會停止。確保您關注時間**；注意時間和剩餘問題的數量。
- 帶實驗室的考試包含一個或兩個具有多項任務的執行部門/實驗室，而這些任務是您必須完成的。研究表明，完成這些任務所需的時間比完成一個傳統項目所需的時間大約長3倍。請管理好您的時間，以便當您找到這些實驗室時，能夠在剩餘的時間內完成實驗室任務。我們已經確保那些能夠合理地管理時間的考生將有足夠的時間來完成實驗室任務。
- 在第一個實驗之前的簡介頁面中提供了考試中的實驗和任務數量。請認真閱讀!然後，據此管理您的時間。
- 在轉移到另一個任務之前，切勿等待任務執行。在某些情況下，您需要先執行一些任務才能完成另一個任務，但這會在任務中註明，並且在執行該任務時還會有其他任務在處理。**切勿浪費時間等待任務運行**。轉至不依賴於該任務的活動，這樣您就可以充分利用您的考試時間。在某些情况下，開始一項任務可能足以得分(例如在 Azure 中創見資源)；您可以在處理其他任務時讓該任務在後台執行。我们在任務列表中包含了註釋，告訴您只需要啟動该任務。您可以繼續執行其他任務，甚至可以離開該部分(如適用，請移至下一個實驗室或結束考試)而不會被扣分。**請仔細閱讀任務。執行解決任務中出現的問題所需的操作。**

**為什麼實驗室測驗包含傳統的問題類型(例如，多重選擇，拖放，建立清單等)？**

由於各種原因，我們無法透過實驗室評估所有關鍵技能。我們不能要求您完成需要花幾分鐘執行或需要大量資源的任務；因此，我們將繼續使用更適合測驗體驗的問題類型來評估這些技能。

**測驗中有多少實驗室？每個實驗室有多少個任務？**

如果一個考試包含實驗室，那麼它將至少有一個實驗室。每個實驗室包含7-15項任務。您會在入門課上被告知該考試是否有實驗室以及實驗室數量是多少。

**任務是如何得分的？**

根據最終結果對這些任務進行評分。我們並不關心您如何完成任務（例如，通過 UI 或使用 PowerShell 命令）——而只關心您是否成功地完成該任務。像您平常一樣完成任務；評分腳本會根據關鍵特徵來評估最終結果，以確定該任務是否完成無誤。例如，如果任務是添加一個用戶，那麼評分腳本將確保您添加了該用戶。

我们不要求您使用特定方法来執行任務。如果您更習慣使用 PowerShell 或 CLI 而不是 GUI，那就是我们希望您使用的。我们測試的是您執行任務的最终结果 - 您是否正确執行了它？ - 不是您用于執行任務的方法。

**每個任務得到多少分？**

大多數任務都均為一分；如果任務分數超過一分，則在任務描述中提供該資訊。

**我需要多長時間才能完成實驗？**

實驗室並非脫離考試而單獨計時。在考試開始時，實驗室的數量、案例研究、問題以及考試時間將在介紹中提供（請閱讀！）您必須在規定的時間內回答所有問題，其中包括完成與任何實驗室相關的任務。相應地管理您的時間，這樣您就可以完成所有必須完成的活動。

**我有足夠的時間來完成實驗嗎？**

實驗室旨在提供測驗時間內完成。系統不會要求您執行長時間執行作業的任務或具有多個依賴性的任務。如果重要技能需要依據長時間執行作業或具有許多依賴性的任務進行評估，我們將使用傳統項目評估它們，或者，如果可以的話，設定實驗室以便已經進行這些作業，以及然後，您將執行邏輯上關於這些作業結果的任務。

**您如何確定實驗室中包含哪些任務？**

與測驗中的所有問題一樣，實驗室任務對應到目標領域。我們選擇提供最適合驗室評估的任務，這些任務不需要很長的執行時間或資源，並且可以在測試者完成測驗的預期時間內完成。

**为什麼我要在开始試驗之前等待？**

在云中配置环境需要花费時間，并且只有在完全配置资源时才会載入您需要访问以完成任務的环境。因此，考試从一系列常規項物(多選、拖放、構建列表等)开始，这些項目给時間配置試驗并将其載入到环境中。如果您過快地回答這些問題，则必须等待試驗完成載入。

**我聽說實驗室可以在空白螢幕上啟動。为解決這個問題，有什麼我可以做的嗎？**

如果您的試驗使用空白螢幕啟動，請嘗試打開新選項卡並導航至 [https://portal.azure.com.](https://portal.azure.com/)。在大多數时候，打开此新标签将解決問題。

**我的實驗室遇到了一些問題。我如何讓 Microsoft 知道？**

如果您遇到實驗室問題，請完成 [考題挑戰流程](/learn/certifications/exam-item-challenge-process). 儘管我們無法為您的體驗提供具體的解釋，但我們的調查將協助我們識別根本原因並識別可以改善每個人體驗的解決方案。

**我的實驗室遇到了一些問題。我如何請求重新評分？**

如果您得到了一個分數，那麼它就是對您考試成績的準確反映；我們已經設計了評分來考慮您可能遇到的任何實驗室問題。如果您不及格，那麼重新打分並不會改變結果。

**我什麼時候可以收到分數？**

實驗室比傳統項目類型需要更長的分數。由於實驗室出現在考試結束時，因此您可能不會立即得到結果。評分結果可能需要 30 分鐘或更長時間。您不必等待成績報告。它將自動傳遞到我們的認證資料庫，並將顯示在您的 MC 儀表板中。這應該在考試交付後的24小時內發生。如果未出現，請聯絡[認證支援](https://aka.ms/mcpforum)。

**實作式題型的測驗是否需要更多時間才能完成？**

是的。這些考試可能比不含基於業績的那些專案的考試需要更長的時間來完成。

**準備實作式測驗時，是否應該採取與其他測驗不同的準備方法？**

不用。無論採取何種問題形式，所評量的技能仍維持不變。測驗所評定的知識與技能會列於測驗詳細資料頁面的「評量的技能」部分中。透過練習這些技能，那麼您將為任何項目類型做好準備，包括實驗室。

**對於有實驗室的考試，是否有任何特定的考試中心要求？當我嘗試安排有實驗室的考試时，許多考試中心都没有列出，但是没有試驗的考試中列出了相同的考試中心。**

包含實驗室的考試要求測試中心滿足特定的網路連接需求，所以可以使用一組較小的測試中心。隨著實驗室被添加到更多新的基於角色的考試中，它們也將受制於這些測試中心的局限性。如果您想好了具體的測試中心，請聯繫該測試中心，以瞭解他們是否可以提供實驗室；另外，一旦您選擇了考試，它們將不會被列為可用的考試中心。如果出現這種情況，我們建議找個不同的考試中心或通過線上監考來參加該考試。在未來，您也許能夠通過線上監考來使用實驗室，但我們目前將實驗室交付限制在能夠滿足成功交付所需的連接和技術要求的那些考試中心。

**我在哪裡可以找到包含實驗室的考試清單？**

我們不會共用擁有實驗室的考試列表，這是因為實驗室的存在或缺失會根據 Azure 的可用性、中斷及頻寬從一個考生到下一個考生發生變化，並且當考生認為該考試有實驗室但實際上沒有時，就會導致這類事件的升級。 

我們的目標是在每個基於角色的認證上都有實驗室，所以您最好在準備考試的時候就計畫好實驗室。一個額外的好處是，準備考試時就好像考試會有實驗室一樣，您將獲得額外的經驗，這只會讓您在擁有通過考試所需的經驗方面處於更加有利的位置。 

在考試開始時，考試說明提供了關於考試內容的資訊，其中包括該考試是否會有實驗室。請仔細閱讀考試說明，這樣您就會瞭解考試是否包含實驗室（以及案例研究和其他的問題類型，這些問題類型可能有不同的要求，而不是什麼典型的要求)。

## 測驗學術定價

**考試有學生折扣嗎？**

請訪問：[學生折扣](/learn/certifications/student-discounts)。

**如果一開始註冊測驗並付款時沒有驗證學術折扣，但現在通過驗證了，可以退費嗎？**

不行。如果您決定在驗證學生身分前就註冊測驗並付款，就必須支付商業定價，無法退費。您必須在完成註冊和付款前，就先確定自己已通過驗證。

**我的學業證明會過期嗎？**

是。學術驗證有效期限只有 12 個月。過了 12 個月，就必須重複驗證程式。

**我是一名教育工作者。在商業管道提交的 Microsoft Certification 考試中，我是否仍然可以獲得學術折扣（在可適用的國家或地區）？**

是。您必須遵循和學生一樣的程式。換句話說，您必須在 Microsoft 帳戶配置文件中選擇“學生”作為您的工作職能，並且您必須透過與學生相同的流程來驗證您的狀態。 欲瞭解更多資訊，請訪問：[學生折扣](/learn/certifications/student-discounts)。

**Microsoft Certification 測驗的學術驗證程式如果有問題，該聯絡誰？**

如果您有與測驗註冊有關的一般性問題，或者對新的或待處理的驗證請求有特定的問題，請聯絡 [認證支援](https://aka.ms/mcpforum)
