---
title: 'Microsoft Certification 規劃合約 | Microsoft Docs'
description: 'Microsoft Certification 規劃合約' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# Microsoft Certification 規劃合約

這份Microsoft Certification 規劃合約 (下稱 **“合約”** ) 為您 (下稱 **“您”** 或 **“您的”** ) 與 Microsoft (下稱 **“Microsoft”** ) 之間關於您參與Microsoft Certification 規劃(下稱 **“規劃”** )的法律文件。本合約的條款適用於 (a) 您取得的任何Microsoft Certification ，以及 (b) 您參與規劃的相關事宜，包括存取與使用由 Microsoft 在規劃中提供給您的任何Microsoft Certification 規劃權益和Microsoft Certification 標誌。請仔細閱讀本合約。若存取或使用Microsoft Certification 規劃權益或Microsoft Certification 證明，即表示您接受本合約的條款與條件。若您不同意本合約，請勿存取或使用任何Microsoft Certification 規劃權益或Microsoft Certification 證明。

1. 定義

   1. “***附属公司***” 表示一方拥有或通常归属于一方的法律实体。“拥有”表示具备 50% 以上的所有权，或者有权指导该实体的管理工作。
   2. “***Microsoft Certified Professional 網站***”係指專供 Microsoft Certified Professional 使用的 Microsoft 網站。
   3. “***Microsoft***”係指 12.4 節中所指明的 Microsoft 實體。
   4. “***Microsoft 認證***” 係指通過必要的測驗，且達到並持續符合使用對應認證或標誌的所有認證和重新認證要求。目前的Microsoft Certification 清單位於 [Microsoft Certifications](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?type=role-based).
   5. “***Microsoft認證證書***” (簡稱 “***證書***”)表示特定Microsoft Certification 的完整標题或縮寫標題，用於表示個人符合特定Microsoft Certification 的要求。
   6. "***Microsoft Certification 測驗***" 亦或 "***测验***" 旨在证实個人与特定 Microsoft Certification 測驗主题相关的 Exam.

2. MICROSOFT CERTIFICATION
   1. *取得及維持 Microsoft Certification*：若要取得及維持 Microsoft Certification，您必須：
          
        1. 通过所有必修考试，符合适用 Microsoft 认证的所有认证和重新认证要求 [Microsoft Certification](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?type=role-based),
        2. 接受這份合約中的條款與條件，
        3. 遵循最新版本之本合約與所有規劃要求的條款與條件，以及
        4. 符合適用之 Microsoft Certification 的所有其他要求。

   2. *Microsoft Certification 要求的變更*：Microsoft可以隨時自行決定更改認證要求(包括初次認證和後續認證)，將此變動發佈在 [Microsoft Certification 網站](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?type=role-based).自 Microsoft 張貼變更內容的日期起，您將需在三 (3) 個完整行事曆月內遵循任何其他要求。若您未能遵循特定認證的任何其他相關認證和重新認證要求，您使用該特定認證的權利將會終止。

   3. *違反測驗合約*

        1. 所有 Microsoft Certification 測驗，包括測驗問題及解答，構成 Microsoft 機密資訊，並受營業秘密法及 Microsoft Certification 測驗保密合約暨一般使用條款(下稱 “***測驗合約***” )的保護，不得揭露或與他人討論，或是在任何論壇或經由任何媒介張貼或發佈。

        2. 若 Microsoft 認定您違反測驗合約，或涉及詐騙或不當行為，進而可能以任何方式減損或危及規劃的安全性與完整性，則您的認證可能會遭到取消、終止參加規劃的資格，且永遠不得參與規劃。

3. 規劃權益
   1. *由第三方所提供的規劃權益*：部分規劃權益可能是由第三方提供。您了解並同意就該類權益而言，其所牽涉的關係為您與第三方之間建立，與 Microsoft 無關。對於第三方所提供的任何規劃權益，Microsoft 並不擔負任何責任，亦不對第三方廠商或是其服務或產品提供任何贊助與背書。
   2. *附加條款*：規劃利益可能設有其他條款、條件以及授權。您必須接受或遵循與規劃權益相關聯的任何其他條款，然後才能使用該項權益。若您不遵循任何適用的其他條款、條件以及授權，即不得使用規劃權益。

4. 認證證明的使用
   1. *權限授予*：限於並明確滿足 (a) 遵循本合約的條款與條件以及指導方針，(b) 成功完成Microsoft Certification 的所有最新必要條件，(c) 持續遵循所有最新且適用的認證和重新認證要求，以及 (d) 接受指導方針等條件，Microsoft 在此授予您權利，對於依據指導方針所取得之 Microsoft Certification (如您在 Microsoft Certification 網站的最新成績證明所示，而非舊版成績證明所示)，您得以使用相對應的認證。

   2. *限制*：您不得以本合約與方針所述以外的任何方式，以及在任何由 Microsoft 所提供的藝術作品中，使用或複製認證。您對於認證的使用，將不得減損 Microsoft 對於認證的權利，且不得採取任何可能干擾或減損 Microsoft 對於認證之權利的行動，或是可能損害 Microsoft 對於認證之聲譽或商譽的行動。認證的使用不得造成他人混淆而無法確定您提供的任何產品或服務是否為 Microsoft 產品或服務。

   3. *所有權*：Microsoft 在此保留所有未明確授予的權利。您確知 Microsoft 為認證及任何相關商譽的唯一所有人，且 Microsoft 保留認證的所有權利、所有權及利益。關於您對於認證的使用，Microsoft 為相關商譽的唯一受益人。

   4. *MC ID 號碼*：Microsoft 將會指派唯一的Microsoft Certification ID (MC ID) 號碼給您，用以辨識您現為規劃成員。此唯一 MC ID 號碼為 Microsoft 所有，您僅能在現為 Microsoft Certification 專案成員時，才能使用指派給您的 MC ID 號碼。

5. 隱私

   1. *個人信息*：您了解並同意 Microsoft 會收集您的特定相關資訊以執行規劃，且您所取得之Microsoft Certification 與您的規劃活動可受追蹤並與您的個人資訊建立關聯。請參閱 [Microsoft 線上隱私聲明](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248681) 以了解我們如何收集與使用您的個人資訊。

   2. *個人資訊的使用*：您同意 Microsoft 得不時與您聯絡並邀請您參與調查和研究。

   3. *個人資訊的揭露*：您授予 Microsoft 權利，可與下列對象分享您的姓名、聯絡資訊(包括電子郵件地址)、雇主的公司名稱、您已取得的認證，以及您在規劃中的狀態：(i) 其他 Microsoft 規劃，以驗證您和您的雇主是否遵循其他 Microsoft 規劃要求；以及 (ii) 提供與您參與規劃相關之 Microsoft Certification 測驗的 Microsoft 關係企業及第三方測驗辦理單位和測驗中心。

6. 您的責任
   1. *商業行為*：

        1. 您同意 (i) 避免可能會傷害 Microsoft 商譽的行為；(ii) 避免欺騙、誤導或不道德的做法；(iii) 不代表 Microsoft 對客戶做出任何表述、擔保或保證；(iv) 遵循所有適用的美國出口規範與其他適用的政府法律與規定；以及 (v) 遵循著作權與其他智慧財產權和專利權保護。
        2. 除表明自己已成功完成已取得之特定認證的所有要求外，您不得以任何方式公告、宣傳、暗示或使人聯想您受僱於 Microsoft、附屬於 Microsoft 旗下、由 Microsoft 背書，或由 Microsoft 贊助。在本合約的效期範圍內，如有提供與 Microsoft 技術相關的服務，請在各份服務合約中插入下列文字：
    
             “*Microsoft 並非本合約之一方，就本合約所述之服務，Microsoft 不負任何責任。Microsoft 認證證明表示本人已成功完成對應之Microsoft Certification 證明的要求。本人提供的服務並非由 Microsoft 背書或贊助。*”
        3. 部分州與國家/地區對於「工程師」一詞的使用設有規範，若您取得與 Microsoft Certified Systems Engineer 相關的任何認證，應遵守任何適用的該等法律。

   2. *成績證明*：您應負責檢閱您的 Microsoft Certification 成績證明，確定其正確反映您目前持有的認證。若您確信您的成績證明有錯誤，在通過有疑義之認證的最後一項必要測驗以取得或保有認證起的一年 (1) 內，您應提交要求給 Microsoft，請求評估是否完成您確信目前應持有但並未出現在成績證明上的任何認證。

7. 變化

   Microsoft 保留權利得 (a) 更新及變更合約與方針 (b) 隨時變更規劃或其任何層面，包括淘汰認證、變更認證要求、變更規劃要求及權益的權利，以及 (c) 中斷規劃。Microsoft 會將變更張貼至 [Microsoft 認證網站l](/learn/certifications/).定期查看 Microsoft Certified Professional 網站以了解變更內容是您的責任。變更內容於張貼日期起開始生效。變更不具追溯效力。

8. 無任何擔保

   MICROSOFT 不保證您會對於此規劃或您的結果感到滿意。MICROSOFT 與其關係企業對於規劃、認證不做任何擔保，並在此聲明不對法律可能暗示的所有擔保負擔任何責任。

9. 責任範圍

   在適用法律允許的最大範圍內，對於規劃 (無論是規劃權益、規劃終止或其他情況)、您的 Microsoft Certification 、未能取得 Microsoft Certification 或使用或無法使用認證而引發或與之相關的任何直接、間接、特殊、附帶、衍生性、懲罰性或懲戒性損害，MICROSOFT 及其關係企業概不負責。無論該類損害之賠償要求所依據的法律理論為何，都將適用此排除條款，即便先前已向該方提出該類損害之可能性的建議，情況亦然。

10. 保障

    對於 (a) 您參與規劃；(b) 您使用任何認證的方式不符合本合約條款的規定；(c) 您的服務的績效、宣傳、販售或散佈；或 (d) Microsoft 依據本合約條款終止本合約等原因而引發、牽連或與之相關的任何第三方索賠、要求、訴訟費、法律責任、審判、損失、費用及損害賠償 (下稱 ***索賠*** ) (包括律師的訴訟費與費用)，您同意補償 Microsoft 及其關係企業、為其辯護並使其免於承擔損害。若 Microsoft 依此條款向您要求補償，Microsoft 會及時以書面方式通知您，告知向 Microsoft 提出、Microsoft 所要求補償的索賠，且 Microsoft 得自行決定允許您透過 Microsoft 接受的律師針對該等索賠進行回應與辯護。未經 Microsoft 事先書面許可，您不得代表 Microsoft 解決任何索赔，Microsoft 亦將不會無理拒绝授予此類許可；在未取得 Microsoft 事先書面許可的情况下，您不得公布索賠的解決情况。對於該等索賠，Microsoft 保留權利，得選擇取得完整辯護控制權，並得以自行選擇其法律諮詢。若是情況依此發展，此等索賠的和解若須您支付款項，均需要取得您的事先書面核准。對於 Microsoft 在辯護該等索賠所引起之任何合理支出，包括但不限於律師費與其他費用，以及前文提及之索賠的任何審判或和解，您會應要求對 Microsoft 做出補償。

11. 終止

    1. *無故終止*：本合約的任一方得在三十 (30) 天前以書面方式通知另一方，無原因隨時終止本合約。

    2. *因故終止*：發生下列任一事件時，Microsoft 得以書面通知立即終止本合約：

        1. 您不遵守任何適用的認證或重新認證要求，
        2. 您未能遵循本合約的任何條款或方針，
        3. 您不實陳述您的認證，
        4. 您涉及濫用或未經授權揭露 Microsoft 的任何商業機密或機密資訊；
        5. 您涉及法律禁止的活動，
        6. 政府機關或法院判定您提供之涉及 Microsoft Certification 相關 Microsoft 技術的服務有任何形式的瑕疵。
        7. 您不實陳述了您的認證狀態、與 Microsoft 合作夥伴的關係或任何其他與 Microsoft 的關係。根據不遵從性的嚴重程度，您可能被永久取消和終止參加 Microsoft Certification 規劃的資格。如果出現此情形，您還將永久失去您的 Microsoft Certification 證明。

    3. *自動終止*：若您喪失在 Microsoft Certification 規劃中的身份，或 Microsoft 取消規劃，本合約將會自動終止。

    4. *終止效力*：在終止本合約的所有情況中，根據規劃授予給您的所有權利將立即終止。您會立即：

          1. 中止與規劃相關的所有活動，
          2. 停止將自己識別為規劃的參與者，
          3. 中止任何認證及規劃權益的所有使用；以及
          4. 銷毀您透過規劃所收到的任何相關資料。

    5. *生存*：第 1 節及本合約中的所有其他定義、第 2.3、4.3、4.4、8、9、10、11.4、11.5 及 12 節於本合約終止後維持有效。對於因 (a) 依據本合約條款終止本合約，以及 (b) 暫停或取消您的規劃資格所引發的任何費用或任何形式的損害，您同意 Microsoft 與其關係企業及子公司對您或任何第三方概不負責。

12. 雜
    1. *通知*：通知得以電子或實體郵件提供。任何與本合約相關要傳送給 Microsoft 的通知應傳送至下列 12.4 節中指明的 Microsoft 締約實體，並指名收件人為「Microsoft Certification 規劃」。任何與本合約相關要傳送給您的通知會傳送至您提供的最新電子郵地址。更新您在 Microsoft 的聯絡地址(電子郵件)資訊是您個人的責任。

    2. *非專屬性*：此規劃的參與為志願性質。本合約並未包含任何禁止您支援、宣傳、散佈或使用非 Microsoft 技術的內容。

    3. *關係*：契約各方均為獨立立約人。本合約並不會構成雇主與員工關係、合夥關係、合資企業或代理關係，亦不構成加盟關係。您不得代表 Microsoft 做出任何表述、擔保或承諾。

    4. *Microsoft 締約實體*：本合約的 Microsoft 締約實體係依您所在的國家或地區而定。請參閱下列詳細資料：

       1. 下列國家或地區的 Microsoft 實體如下所示：安圭拉、安地卡及巴布達、阿根廷、阿路巴、巴哈馬、巴貝多、貝里斯、百慕達、玻利維亞、巴西、加拿大、開曼群島、智利、哥倫比亞、哥斯大黎加、古拉果、多米尼克、多明尼加共和國、厄瓜多、薩爾瓦多、法屬圭亞那、格瑞那達、關島、瓜地馬拉、蓋亞納、海地、宏都拉斯、牙買加、馬丁尼克、墨西哥、蒙特色拉特島、前荷屬安替列斯、尼加拉瓜、巴拿馬、巴拉圭、秘魯、波多黎各、聖克里斯多福及尼維斯、聖露西亞、聖匹島、聖文森及格瑞那丁、蘇利南、千里達及托巴哥、土克斯及開科斯群島、美國、烏拉圭、委內瑞拉、英屬維爾京群島和美屬維爾京群島：  

           Microsoft Corporation  
           One Microsoft Way  
           Redmond, WA 98052 USA  

       2. 下列國家或地區的 Microsoft 實體如下所示：阿富汗、阿爾巴尼亞、阿爾及利亞、安道爾、安哥拉、亞美尼亞、奧地利、亞塞拜然、巴林、白俄羅斯、比利時、貝南、波士尼亞赫塞哥維納、波札那、布威島、保加利亞、布吉納法索、蒲隆地、喀麥隆、中非共和國、查德、葛摩、剛果、象牙海岸、克羅埃西亞、賽普勒斯、捷克共和國、聖多美和普林西比民主共和國、剛果共和國、丹麥、吉布地、埃及、愛沙尼亞、衣索比亞、法羅群島、芬蘭、法國、加彭、甘比亞、喬治亞、德國、迦納、直布羅陀、希臘、格陵蘭、瓜地洛普、幾內亞比索、匈牙利、冰島、愛爾蘭、以色列、義大利、約旦、哈薩克、肯亞、科索沃、科威特、吉爾吉斯、拉脫維亞、黎巴嫩、賴索托、賴比瑞亞、列支敦斯登、立陶宛、盧森堡、利比亞、馬其頓、馬達加斯加、馬拉威、馬利、馬爾他、茅利塔尼亞、模里西斯、摩爾多瓦、摩納哥、蒙古、蒙特內哥羅、摩洛哥、莫三比克、納米比亞、荷蘭、新喀里多尼亞群島、尼日、奈及利亞、挪威、阿曼、巴基斯坦、波蘭、葡萄牙、卡達、維德角共和國、赤道幾內亞共和國、幾內亞共和國、塞內加爾共和國、留尼旺島、羅馬尼亞、俄羅斯聯邦、盧安達共和國、聖赫勒拿、聖馬利諾、沙烏地阿拉伯、塞爾維亞、塞席爾、獅子山、斯洛伐克、斯洛維尼亞、索馬利亞、南非、西班牙、冷岸及央棉、史瓦濟蘭、瑞典、瑞士、塔吉克、坦尚尼亞、多哥、突尼西亞、土耳其、土庫曼、烏干達、烏克蘭、阿拉伯聯合大公國、英國、烏茲別克、梵蒂岡、葉門、薩伊、尚比亞和辛巴威：  

           Microsoft Ireland Operations Limited   
           The Atrium, Block B, Carmenhall Road   
           Sandyford Industrial Estate   
           Dublin, 18, Ireland   

       3. 下列國家或地區的 Microsoft 實體如下所示：澳大利亞及其外圍地區，孟加拉國，不丹，文萊達魯薩蘭國，柬埔寨，庫克群島，斐濟，法屬波利尼西亞，法屬南部領土，香港，印度，印度尼西亞，基里巴斯，老撾人民民主共和國，澳門，馬來西亞，馬爾代夫，馬紹爾群島， 馬約特島，密克羅尼西亞，瑙魯，尼泊爾，新西蘭，紐埃，北馬里亞納群島，帕勞，巴布亞新幾內亞，菲律賓； 皮特凱恩，薩摩亞，新加坡，所羅門群島，斯里蘭卡，泰國，東帝汶，托克勞，湯加，圖瓦盧，瓦利斯和富圖納群島，瓦努阿圖和越南： 

           Microsoft 區域銷售公司   
           438B Alexandra Road #04-09/12   
           Block B, Alexandra Technopark   
           新加坡 119968   

       4. 日本 Microsoft 實體：   

           Microsoft Japan Company, Limited   
           Shinagawa Grand Central Tower   
           2-16-3, 2 Konan, Minato-ku,   
           Tokyo 108-0075   
           日本

       5. 台灣 Microsoft 實體：   

           Microsoft Taiwan Corporation   
           8F, No 7, Sungren Rd.   
           Shinyi Chiu, Taipei   
           台灣 110  

       6. 中國 Microsoft 實體：   

           Microsoft(中國)有限公司6F Sigma Center   
           No. 49 Zhichun Road Haidian District   
           Beijing 100080, P.R.C   

       7. 韓國 Microsoft 實體：   

           Microsoft Korea, Inc.   
           5th Floor, West Wing   
           POSCO Center   
           892 Daechi-Dong Gangnam-Gu   
           Seoul, 135-777, Korea 

    5. *適用法律*本合約適用的法律、管轄權與管轄法院如下所述。此等管轄權和審判法院的選擇不阻礙針對違反智慧財產權、保密義務，或強制執行認可任何裁決或命令尋求禁制令救濟。禁制令救濟或強制執行認可得在任何適當的管轄區尋求。
        1. **通常**：除第 12.5(b) 節規定外，本合約之管轄應依美國華盛頓州的法律。如受聯邦管轄，則合約各方同意華盛頓州國王郡 (King County, Washington) 的聯邦法院擁有專屬管轄權與管轄法院，並以其作為唯一的審判機關。如不受聯邦管轄，則合約各方同意華盛頓州國王郡高等法院 (Superior Court of King County, Washington) 擁有專屬管轄權與管轄法院，並以其作為唯一的審判機關。
        2. **其他條款**：若您的主要營業地點位於下列任一國家或地區，則適用相對應的條文並取代第 12.5(a) 節不一致之處：
            1.如果您的主要營業地點在澳大利亞及其外圍地區，孟加拉國，不丹，文萊達魯薩蘭國，柬埔寨，庫克群島，斐濟，法屬波利尼西亞，法屬南部領地，香港特別行政區，印度，印度尼西亞，基里巴斯，老撾人民民主共和國， 澳門特別行政區，馬來西亞，馬爾代夫，馬紹爾群島，馬約特島，密克羅尼西亞，瑙魯，尼泊爾，新西蘭，紐埃，北馬里亞納群島，帕勞，巴布亞新幾內亞，菲律賓； 皮特凱恩，薩摩亞，新加坡，所羅門群島，斯里蘭卡，泰國，東帝汶，托克勞，湯加，圖瓦盧，瓦利斯和富圖納群島，瓦努阿圖和越南，本協議受新加坡法律解釋和控制。
                1.若您的主要營業地點位於澳大利亞或其外部領土、汶萊、馬來西亞、紐西蘭或新加坡，則您同意新加坡法院擁有非專屬管轄權。
                2.如果您的主要營業地點在孟加拉國，不丹，柬埔寨，庫克群島，斐濟，法屬波利尼西亞，法屬南部領土，香港特別行政區，印度，印度尼西亞，基里巴斯，老撾人民民主共和國，澳門特別行政區，馬爾代夫，馬紹爾群島，馬約特島 ，密克羅尼西亞，瑙魯，尼泊爾，紐埃，北馬里亞納群島，帕勞，巴布亞新幾內亞，菲律賓； 皮特凱恩，薩摩亞，所羅門群島，斯里蘭卡，泰國，東帝汶，托克勞，湯加，圖瓦盧，瓦利斯和富圖納群島，瓦努阿圖和越南，與本協議有關的任何爭議，包括有關其存在，效力或終止的任何問題， 根據新加坡國際仲裁中心(“ SIAC”)的仲裁規則在新加坡進行仲裁併最終透過仲裁解決。SIAC 仲裁規則在此援引以納入本合約。法庭將包括由 SIAC 主席指定的一名仲裁人。仲裁語言為英語。仲裁人的決定為最終確定、具有約束力且無可爭論，此外還可能作為孟加拉、印度、印尼、菲律賓、斯里蘭卡、泰國或越南 (如適用) 或其他地區的判決基礎。

            2. 若您的主要營業地點位於日本，則適用下列規定：本合約之釋義與管轄應依日本法律。您同意東京地方法院擁有專屬初審管轄權與並為管轄法院。在本合約的任何相關訴訟中，勝訴方將得針對其合理的律師費、相關費用及其他支出取得賠償。

            3. 如果您的主要營業地點位於阿富汗、阿爾巴尼亞、阿爾及利亞、安道爾、安哥拉、亞美尼亞、奧地利、亞塞拜然、巴林、白俄羅斯、比利時、貝南、波士尼亞赫塞哥維納、波札那、布威島、保加利亞、布吉納法索、蒲隆地、喀麥隆、中非共和國、查德、葛摩、剛果、象牙海岸、克羅埃西亞、賽普勒斯、捷克、聖多美和普林西比民主共和國、丹麥、吉布地、埃及、愛沙尼亞、衣索比亞、法羅群島、芬蘭、法國、加彭、甘比亞、喬治亞、德國、迦納、直布羅陀、希臘、格陵蘭、哥德普洛、幾內亞比索、匈牙利、冰島、愛爾蘭、以色列、義大利、約旦、哈薩克、肯亞、科索沃、科威特、吉爾吉斯、拉脫維亞、黎巴嫩、賴索托、賴比瑞亞、列支敦斯登、立陶宛、盧森堡、利比亞、馬其頓、馬達加斯加、馬拉威、馬利、馬爾他、茅利塔尼亞、模里西斯、摩爾多瓦、摩納哥、蒙古、蒙特內哥羅、摩洛哥、莫三比克、納米比亞、荷蘭、新喀里多尼亞群島、尼日、奈及利亞、挪威、阿曼、巴基斯坦、波蘭、葡萄牙、卡達、維德角共和國、赤道幾內亞共和國、幾內亞共和國、塞內加爾共和國、留尼旺島、羅馬尼亞、俄羅斯聯邦、盧安達共和國、聖赫勒拿、聖馬利諾、沙烏地阿拉伯、塞爾維亞、塞席爾、獅子山、斯洛伐克、斯洛維尼亞、索馬利亞、南非、西班牙、冷岸及央棉、史瓦濟蘭、瑞典、瑞士、塔吉克、坦尚尼亞、多哥、突尼西亞、土耳其、土庫曼、烏干達、烏克蘭、阿拉伯聯合大公國、英國、烏茲別克、梵蒂岡、葉門、薩伊、尚比亞、辛巴威，則適用下列規定：  
            本約之管轄與釋義應依愛爾蘭法律。您同意愛爾蘭地方法院針對本合約的任何相關爭議擁有管轄權並為唯一的管轄法院。

            4. 若您的主要營業地點位於中國，則適用下列規定：基於本合約之目的，中國不包括香港特別行政區、澳門特別行政區或台灣：  
            本合約之釋義與管轄應依中國法律。您同意將本合約的任何相關爭議及任何補遺資料提交給具約束力的仲裁。仲裁將於北京的中國國際經濟貿易仲裁委員會 (「CIETAC」) 根據其當時的規則進行。

            5. 若您的主要營業地點位於哥倫比亞或烏拉圭，則適用下列規定：  
            雙方之間針對本合約之有效性、釋義或履行的所有相關爭議、索賠或程式將由仲裁解決。仲裁將依據目前有效的 UNCITRAL 仲裁規則進行。指定機構將為國際商會 (「ICC」)，其會針對此目的根據 ICC 採用的規則採取行動。仲裁地點將為美國華盛頓州西雅圖。將只有一名仲裁人。裁定將為法律上而非衡平法上的裁定、為最終確定，且對雙方具有約束力。雙方在此不可撤銷地同意將本合約的所有事宜和相關爭議提交至美國華盛頓州西雅圖的仲裁機構。

            6. 若您的主要營業地點位於韓國，則適用下列規定：本合約之釋義與管轄應依韓國法律。您同意首爾中央地方法院擁有專屬初審管轄權與並為管轄法院。在依本合約要求強制執行權利或救濟或解釋本合約條文的任何訴訟中，勝訴方將有權針對其合理的律師費、相關費用及其他支出取得賠償

            7. 若您的主要營業地點位於台灣，則適用下列規定：  
            本約之管轄與釋義應依台灣法律。雙方在此指定台北地方法院為本合約所引發生或相關之任何爭議的一審法院並具有管轄權。
    6. *訴訟費用*：若任一方聘僱律師強制執行本合約所引發或與之相關的任何權利，勝訴方將有權針對合理的律師費、相關費用及其他支出，包括因上訴或破產或類似訴訟中所發生的訴訟費或費用，取得賠償。

    7. *可分割性*：如果具有適當審判權的任何法院判定本合約中的任何條款違法、無效，或無法執行，合約中的其他條款仍將保持其完整效力與有效性。

    8. *不棄權*：Microsoft 延遲或未能行使權利或補償並不會造成該或任何其他權利或補償的拋棄。

    9. *分配*：您不會以任何方式將本合約或本合約所授予之權利轉讓、讓渡或轉授權，而任何嘗試依法或以其他方式進行的轉讓、讓渡或轉授權概屬無效。
