---
title: 關於透過 PSI 進行的線上測驗 | Microsoft Docs
description: 關於透過 PSI 進行的線上測驗 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 09/01/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 關於透過 PSI 進行的線上測驗

## 透過 PSI 線上測驗的說明

PSI Services 是 Microsoft 與之合作提供測驗的公司。基礎和角色型的認證測驗是[USD15 測驗優惠適用於求職者和學生](/learn/certifications/skillingoffer?WT.mc_id=gsi)必須透過 PSI 於線上參加。

透過 PSI 進行的所有測驗都是透過線上監考完成的。線上監考測驗交付透過監考員利用網路攝影機和麥克風監視您的測驗經歷，從而保持測驗結果的完整性。

如果您有興趣透過 PSI 參加線上監考測驗，並且想在註冊之前更好地瞭解期望的內容，請觀看[PSI 線上監考經歷影片。](https://psi.wistia.com/medias/5kidxdd0ry)
<br/><br/>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWBztG]
                                               
                                                                
## 參與國家/地區和支援的語言

大多數國家/地區都可以使用 PSI 線上測驗，並且可能透過以下語言提供： 
  - 英語
  - 日語
  - 韓語
  - 簡體中文
  - 法語
  - 西班牙語
  - 德語

註冊時，您將為測驗選擇語言偏好。請注意，監考員支援和監考軟體僅以英語提供。

## 在您註冊線上測驗之前

1. 確保您的計算機滿足或超過最低系統要求（詳細訊息如下）。
2. 在您參加測試的相同位置，使用同一台電腦完成 [系統測試](https://syscheck.bridge.psiexams.com/)。
3. 回顧下方列出的技術、系統、環境和測試協議要求。
4. 確認您的 ID 符合要求（請閱讀下方的身份驗證要求），並且 Microsoft Certification 配置文件上的姓名（用於註冊測驗預約）是最新的。要參加測驗，您用於輸入測驗預約的姓名必須與您要提供的 ID 相符。
5. 查閱 [保密協議](/learn/certifications/microsoft-exam-non-disclosure-agreement) (NDA).測驗開始時，您必須閱讀並同意 NDA 和 Microsoft Certification 測驗的一般使用條款； 本部分「未」單獨計時。 您在測驗開始時花在這部分的任何時間都來自您必須完成測驗的總時間。儘管我們為此花了一些時間，但強烈建議您在考試前閱讀一下，以確保您完全理解要求並可以迅速同意。如果您不同意 NDA，則將無法參加測驗。
6. 如果您想為測驗申請住宿，請在安排您的测验 **前**，透过 PSI [提交住宿申請。](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360000150872) PSI 將在48個工作小時內回覆。

## <a name="minimum-system-requirements"></a> 最低系統要求

<div>
<table style="border:0px;">
    <tbody>
        <tr>
            <td>
                <p>作業系統</p>
            </td>
            <td>
            <p>Windows 8、8.1、10、32 位(x86)和 64 位(x64)</p>
            <p>Mac OS X 10.13 及以上（不包括Beta版）</p>
            <p>附註：Windows 作業系統必須透過正版 Windows 驗證。</p>
            <p>
            嚴格禁止 Windows Vista，Windows XP，Windows 7 和所有以 Linux/Unix 為主的作業系統測驗交付。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>防火牆</p></td><td><p>不要在有公司防火牆(包括VPN)的環境中參加測驗，也不要提醒網路管理員注意網路設定要求。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>展示</p>
            </td>
            <td>
                <p>最低分辨率：1368 x 769 或以上
                <br/>
                附註：除非平板電腦具有實體鍵盤並且滿足前面提到的作業系統要求，否則所有平板電腦都嚴禁使用。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>網路瀏覽器</p>
            </td>
            <td>
                <p>最新的 Microsoft Edge, Safari, Chrome, 和 Firefox 版本可進行網路註冊或下載安全瀏覽器。PSI 強烈推薦使用 Chrome 作為註冊瀏覽器，因為安全瀏覽器基於 Chrome 同時將給予更精確的體驗。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>網路連接</p>
            </td>
            <td>
                <p>需要穩定的向下/向上300 Kbps的連線速度。</p>
                <p>我們建議在有線網路而不是無線網路上進行測試。</p>
                <p>明確禁止與行動熱點共用網路。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>攝像頭</p>
            </td>
            <td>
                <p>網路攝影機的 最低解析度必須為 640x480 @ 10 fps。<br/>
                                網路攝像頭可能內嵌，也可能是外圍，並已連接至計算機。</p>
                <p>Mac 用戶可能需要在麥克風和攝像頭的 “系統偏好設定：麥克風和攝像頭的安全性隱私” 設定。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>聲音和麥克風</p>
            </td>
            <td>
                <p>確認在 Windows 中未將音頻和麥克風設定為靜音。</p><p> Mac用戶可能需要在麥克風，攝像頭，自動化和輸入監視的 “系統偏好設置：安全和隱私：麥克風、攝像頭、自動化和輸入監控隱私設置。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>工作電腦</p>
            </td>
            <td>
                <p>我們建議在個人電腦上進行測試，因為工作電腦可能會封鎖 PSI Bridge 軟體。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>電源</p>
            </td>
            <td>
                <p>在開始測驗之前，請確保您已連接電源，以避免在測驗期間耗盡電池電量。</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p>其他軟體</p>
            </td>
            <td>
                <p>如果可能，請在考試期間停止運行任何防病毒軟體。</p>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
</div>

## <a name="run-a-system-check"></a> 運行一次系統測試

在要測試的同一台電腦和同一位置上運行系統測試，以驗證您的計算機，位置和Internet連接是否與 PSI 軟體和測試要求兼容。

[現在運行系統測試。](https://syscheck.bridge.psiexams.com/)

## 技術提示

### 軟體和許可

- 如果可能的話，請在個人電腦而非工作電腦上進行測試，因為工作電腦安裝了會阻止 PSI Bridge 軟體啟動的軟體。
- 您可能需要配置 Internet 安全和防病毒軟體，以使 PSI 安全瀏覽器可成功執行文件。
- 某些防病毒軟體可能會導致性能問題。請在參加考試時禁用防病毒掃描。
- 您可能需要確保安全軟體不會阻止 JavaScript，Adobe Air 應用程式或 Adobe Flash Player 擴充的執行。

### 網路

- 代理伺服器，網路資料包檢查/過濾或嚴格的網路安全配置可能會中斷線上監考測驗。
- 進行線上監考測驗時，如有可能，請使用有線網際網路連線。
- 不要綁定移動熱點； 明確禁止這樣做。

## 測試環境要求

為了維護線上監考測驗的完整性，我們執行特定的政策，慣例和程序。

### 辦公室或家庭設定

您的辦公室或家庭設定必須滿足以下要求：

- 辦公室，會議室或家裡的空間必須是封閉的，關上的門且不受干擾。
- 在您測試期間，不允許其他任何人在場或進入房間。

### 與監考員溝通

- **聊天視窗。** 與監考員的所有溝通都是透過聊天視窗進行的。
- **語言。** 與監考員的所有溝通僅以英語進行。

### 身份確認

- 您需要出示由政府簽發的仍有效的 ID 樣式，例如以下之一：
  - 駕照。
  - 護照。
  - 身份證（國家/州/省身份證）。
  - 外國人登記證（綠卡、永久居民、簽證）。
  - 政府簽發的本地語言 ID（非羅馬字元）—僅由考生所在的國家/地區簽發時方被接受。
- 網路攝影機拍攝的您的照片以及您的帶照片的 ID 將作為簽到手續的一部分。
- 您出示要參加考試的政府簽發的 ID 上的姓名必須**完全**與您的 Microsoft Certification 和 PSI 檔中的姓名符合。
- 如果您正在更新或恢復您的身份證明，請注意，線上測驗不接受法定姓名變更表單，包括 ID 更新表單。

### 測驗區域掃描

- 在開始測驗前，請確保所有其他監視器都已斷開電源且未對準您，同時所有其他電腦均已關閉並且監視器不亮。
- 測驗區域應清除所有資料，並且在可視範圍內中不允許出現以下物品：書籍、記事本、便利貼、打字的便條/紙或書寫工具，例如筆、麥克筆、白板或鉛筆。
- 使用網路攝影機、電話或筆記本電腦時，系統會要求您在辦理簽到手續時從左到右緩慢掃描以顯示周圍的牆壁，並進行上下掃描以顯示地板和天花板。 如果您無法完成測驗區域掃描，則不允許您繼續進行或參加測驗。監考員將審查區域掃描，並在需要進行其他房間掃描或在啟動測驗之前需要解決任何問題時通知您。

### 無個人物品

- 測驗期間，您不得使用手持計算機或其他電子設備、傳呼機、手錶、錢包、手提包、帽子（或其他頭飾）、包、外套、書、筆記或任何其他未經特別核准 的材料。
- 如果出現支援問題，技術支援可能會嘗試透過您在測驗簽到過程時提供的行動電話號碼與您聯絡。監考員會告知您技術支援正在嘗試透過聊天與您聯絡。請確保包含國家/地區代碼您的行動電話號碼。可以將行動電話放在附近，但不要放在伸手可及之處並且倒置。將行動電話設為振動。
- 如果您穿著長袖，可能會要求您捲起袖子以表明手臂上沒有任何文字。
- 如果您繫領帶，則可能會要求掀開領帶以向監考員展示領帶下沒有任何東西。
- 如果您有長髮遮住耳朵，可能會要求您將頭髮向後拉，以向監考員表明耳朵上沒有任何東西（例如藍牙耳機）。

### 無中途休息或吃飯時間

- 測驗期間不得以任何理由休息。您瞭解並同意，如果您中途休息，則測驗成績將失效，並且將不允許您稍後繼續測驗。
- 測驗期間禁止進食、吸煙和咀嚼口香糖。如果您在測驗期間需要喝水，可以在透明的容器中裝上一杯水。

### 無測驗協助

- 測驗期間，沒有人可以進入房間。如果發生這種情況，您的測驗將被終止。
- 測驗期間，您無法得到其他人的協助或指導，並且在測驗過程中，您不得將電腦螢幕供他人查看。
- 測驗期間，您不得使用書籍或其他資源、草稿紙、可擦白板或類似物品，或任何書寫工具，如鋼筆、麥克筆或鉛筆。
- 監考員不會回答與考試內容有關的問題。如果您對考試內容有疑問，請在完成考試後與 Microsoft 聯絡。

### 測驗期間的錄製

- 參加此項測驗時，監考員將不斷透過影片和音訊監視您。整個會話將被記錄。測驗期間，監視將包括您的臉部（眼睛運動、頭部運動）、聲音、就座的物理房間以及位置。如果您不希望被錄製（透過影片或音訊），請立即通知監考員。您將「無法」繼續測驗。

## 保密協議

- 與其他任何 Microsoft Certification 測驗一樣，您必須閱讀並他同意我們列出的 [NDA](/learn/certifications/microsoft-exam-non-disclosure-agreement) 條款 。
- 您還必須遵守應試者的行為要求。這包括但不限於以下內容： 
  - 您不得以任何方式複製或記錄測驗中的問題或答案。
  - 您不得與他人分享或討論測驗中看到的問題或答案。
- 如果您未能遵守 [應試者規則協議](https://www.pearsonvue.com/rp/rp_candidate_rules_agreement.pdf) 或涉嫌欺詐或篡改 PSI 或其轉包商的軟體，或者在測驗期間在您所在的房間中發現到除您以外的其他人，監考員將立即終止測驗並將違規情況報告給 Microsoft，同時提交音訊和/或影片證據。您的測驗可能無效，並且 Microsoft 可能會採取其他措施，例如取消您的認證和/或禁止您參加 Microsoft Certification 計劃。

## 線上測驗註冊

- 要計劃透過 PSI 參加線上測驗, 單擊您想要參加的  [可供參加的測驗清單](/learn/certifications/skillingoffer?WT.mc_id=gsi#discounted-microsoft-certification-exams-available-through-this-offer) Microsoft Certification 測驗, 隨後選取“USD15 計劃”按鈕。
- 測驗必須提前 24 小時計劃。因此，如果您想在優惠的最後一天，即 2021 年 12 月 31 日參加測驗，則必須在 2021 年 12 月 30 日之前安排測驗。

## 啟動測驗和應試者簽到流程

啟動和簽到過程大約需要15分鐘。

- 測驗開始前，請查看 [PSI FAQs](https://home.psiexams.com/#/faq) 瞭解預期結果的詳細資訊信信。
- 確保您的行動電話不在即時測試空間內。技術支援會告知您他們是否需要給您打電話，所以您可以備好行動電話。

要開始測試，請執行以下操作：

1. 透過與您的 Microsoft Certification 檔案關聯的電子信箱登錄到您的 [Certification 儀錶板](https://aka.ms/certdashboard) 。（如果您在此步無法登入您的 Microsoft Certification 儀錶板， 使用Incognito 瀏覽器或InPrivate 瀏覽器重試。如果您仍然無法登入您的認證儀表板，請透過[認證支援](https://aka.ms/mcpforum) 開啟一個案例，一名論壇版主將予以協助。
2. 在右側的「預約」部分中，選中「開始線上測驗」。
3. 您將被帶到 PSI 計劃平臺，並會看到「啟動測驗」按鈕。選中「啟動測驗」以啟動安全瀏覽器下載。繼續執行自我檢查過程，並等待監考員與您聯絡。（注意：您必須選中「啟動測驗」才能啟動測驗； 如果您不這樣做，則測驗將不會啟動。）
4. 在您計劃的測驗預定開始時間前，您將被分派到一名監考員。如果您在預定測驗時間的30分鐘後，仍未連接監考員，請 [聯絡 PSI 支援。](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112)
5. 身份驗證和房間掃描由監考員在完成自助簽到後進行。如果在核實此要素期間未發現任何問題或疑慮，您將被安排到等待監考員佇列中。監考員到位後，您就可以開始測驗。如果監考員對所提供的要素有疑問，監考員將與您合作解決。
6. 此過程完成後，測驗將開始。除非有問題，否則監考員不會在測驗期間與您聯絡。
7. 如果在測驗交付過程中遇到技術問題，監考員將首先嘗試透過聊天與您聯絡。如果您在測驗後遇到問題， [聯絡 PSI 支援。](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112)
8. 在您完成考試後的幾分鐘內，您將收到有關通過或未通過狀態的通知。此外，您還將收到來自 PSI 的電子郵件，其中提供您的測驗成績以及對您在所測技能領域的表現回饋。

## 檢索成績報告

PSI 在測驗後透過電子郵件發送的分數報告是您唯一會收到的分數報告。您將無法透過儀表板存取，因此，如果您想取得詳細的表現記錄，請不要將其丟失。

## 移除監考員軟體

透過 PSI 完成測驗後，請由 Windows 10的「應用和功能」中移除「PSI安全瀏覽器」的可執行文件，或將其移至 MacOS 的垃圾箱中，以移除該文件。<br/>
遵照標準應用程式 [Windows 下載流程](https://support.microsoft.com/en-us/windows/uninstall-or-remove-apps-and-programs-in-windows-10-4b55f974-2cc6-2d2b-d092-5905080eaf98) 或 [Mac 解除安裝流程](https://support.apple.com/en-us/HT202235)